ຂຽນໂດຍ
ວັນທີ 18 ກຸມພາ 1982
ທຸກການອອກໄປຫາດວງຈັນ, ກະລຸນາກ້າວໄປສູ່ຫ້ອງຮັບແຂກ"B".
ເອົາໃຈໃສ່, ພະນັກງານການປະມົງ Pulsar 4 ທຸກຄົນ.
ກະລຸນາລາຍງານຕໍ່ຫ້ອງການ Resource Expeditions, ຊັ້ນເຈັດ.
ບໍ່ມີພາສາ, ພຣະບິດາ.
ການລົງຈອດເຮືອຂົນສົ່ງດວງຈັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຖືກຈັດການໂດຍຄອມພິວເຕີ້ເຫຼົ່ານີ້
ແລະເປັນແບບ ຈໍາ ລອງໃນຫົວ ຫນ່ວຍ ວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້.
ທ່ານຖືກຂຽນໂປຣແກຣມໃສ່ R-2-9 ແລະຖືກຈັບໄວ້, Lunar 86 ແປງ.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນມືຂອງພວກເຮົາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ຄະນະກໍາມະການ, ພວກເຮົາຍັງຮູ້ວ່າ ເຮືອຂົນສົ່ງ
Mercury ຕ້ອງການທົດລອງກ່ອນການເປີດຕົວອີກນຶ່ງເດືອນ.
ລືມເລີຍ ພວກຜູ້ຊາຍໃນຄະນະກໍາມະການ ຢາກໃຫ້ເຮືອຂົນສົ່ງໄປຕາມກໍານົດ
ແລະພວກຜູ້ຊາຍໃນຄະນະກໍາມະການຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
, ທ່ານຜູ້ບັນຊາການ?
ບາດ, ໃຫ້ຮູ້ຄວາມຈິງທາງດ້ານການເມືອງ ພວກຜູ້ຊາຍໃນຄະນະ
ກໍາມະການແມ່ນພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນຫຼາຍຈາກພວກຜູ້ຊາຍໃນຕົວເມືອງ.
ແລະຂ້ອຍຈະເປັນຄົນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະປະທ້ວງ ຖ້າຫາກວ່າມີຄວາມຜິດພາດ.
ຟັງເດີ້, ບາດ, ພວກຜູ້ຊາຍໃນສູນກາງເມືອງ ກໍາລັງຖືກຍິງຢ່າງຫນັກ ຈາກພວກຜູ້ຊາຍໃນວໍຊິງຕັນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງກົດດັນພວກຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນຄະນະກໍາມະການ.
ດີ, ທ່ານບອກພວກຜູ້ຊາຍໃນຄະນະກໍາມະການໃຫ້ບອກພວກຊາຍໃນສູນກາງເມືອງ
ໃຫ້ພວກຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນວໍຊິງຕັນຮູ້ວ່າ ຫນັງສືພິມໄດ້ sniffing ອ້ອມປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍໃນຫ້ອງການຫນ້າ.
ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບຄົນໃນຫ້ອງການ, ຂ້ອຍຈະຮັບປະກັນສື່ມວນຊົນ ແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກຜູ້ຊາຍໃນວໍຊິງຕັນ
ກັບພວກຊາຍໃນເມືອງ ແລະພວກຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນເມືອງ ກັບພວກຜູ້ຊາຍ ໃນຄະນະກໍາມະການ.
ຄະນະກໍາມະການ.
ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ.
ເຂົາເຈົ້າກັບໄປລົດລິມູຊິນ ແລະຂັບລົດໄປ.
ນີ້ແມ່ນການຄວບຄຸມ Mercury 1 ພວກເຮົາມີເງື່ອນໄຂສີຂຽວ
ຫມາຍການເປີດຕົວ'T' ຫຼຸດສອງຊົ່ວໂມງແລະນັບ.
ສະຖານະການນີ້ບໍ່ຮ້າຍແຮງເທົ່າທີ່ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ
ຖ້າມັນຮ້າຍແຮງກວ່າຫຼາຍ ເອົາຢາເຫລົ່ານີ້ ເອົານ້ ໍາ.
ມີຫຍັງແດ່ ທ່ານຫມໍ?
ອົກຊີເຈນ 2 ສ່ວນ ແລະໄຮໂດຣເຈນ 1 ສ່ວນ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຢາລົງງ່າຍຂຶ້ນ
ເລນມຸມກວ້າງ ແຜ່ລາມໄປຂ້າງລຸ່ມຂອງທ້ອງ ຜ່ານດັງ ຄືກັບວ່າຜູ້ຊົມຊັກຫົວໄປທາງຫລັງເທົ່າທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົນກວ່າ... ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈະຕົກລົງພື້ນດິນ ຄືກັນກັບວ່າມັນໄດ້ຕົກລົງຈາກຕຣີໂພດ.
ນີ້ແມ່ນສະຖານີເມກີເທີ 6 ໃຫ້ແຊຣກມາຫາຂ້ອຍດ່ວນ!
ເຈົ້າຢາກຊື້ດອກກຸຫລາບເພື່ອຊ່ວຍກູ້ໄພ Chrysler ບໍ?
ພວກເຮົາເປັນອົງການທີ່ມີກໍາໄລທັງຫມົດ ແລະຕ້ອງການເງິນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຫາໄດ້.
ເອົານີ້.
ສໍາລັບເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄອມພິວເຕີນ້ອຍ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ໃນພາລະກິດ Mercury.
ໄຊມອນ
ໃຜຈະເຊື່ອໄດ້ວ່າ ເອເລນ ທອມປຊັນ
ເຄີຍເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ເຮືອບິນ ໃນສາຍການບິນ ເດັນເວີ-ຊິຄາໂກ.
ແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຊື່ອໄດ້ວ່າ ຂ້ອຍພົວພັນກັບຄົນຄືເຈົ້າ
, ໄຊມອນ ຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງທີ່ມີໂຊກດີຫຼາຍ.
ແມ່ຍິງ ແລະ ໂຄງການອະວະກາດໄດ້ກ້າວໄປໄກແລ້ວ, ແຟນ ແຕ່ຫຼັງຈາກງານແຕ່ງດອງ
, ບໍ່ມີຄອມພິວເຕີທີ່ສັບສົນສໍາລັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ແຕ່ທີ່ຮັກ, ເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະເຫນີໃຫ້ຂ້ອຍເປັນໂອກາດ
ທີ່ຈະເປັນຫົວຫນ້າພະແນກວິເຄາະຄອມພິວເຕີ ສໍາລັບຍານສໍາຫຼວດ Jupiter.
ທ່ານຈະເປັນຫົວຫນ້າພະແນກຮັບຜິດຊອບເດັກນ້ອຍ
ສໍາລັບທ່ານແລະທ່ານນາງ Simon Kurtz.
ແລະນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ, ພັນໂທ.
ມາຣ໌ຈ໌, ເຈົ້າຄວນໄປໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ ພວກເຮົາມີເງື່ອນໄຂແດງ
ພວກເຮົາມີເງື່ອນໄຂສີແດງກັບການແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮັກເຮືອບິນຖ້ຽວບິນນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ຂ້ອຍຢາກຫຍ່າ
ມີຄົນອື່ນຢູ່ບໍ, ແມຣຈ?
ພົນຈັດຕະວາ, ມີຄົນອື່ນມາເປັນເວລາ 15 ປີ.
ທ່ານມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງຫຼາຍເກີນໄປກັບວຽກຂອງທ່ານທີ່ຈະເຫັນມັນ.
ຢ່າລໍຖ້າຂ້ອຍເດີ້, ແຟນ, ພວກເຮົາກໍາລັງທົດສອບລູກສອນໄຟຄືນນີ້.
ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຫັນມັນໄດ້, ແມ່ນບໍ, Sarg.
ເຮົາຈະໂອ້ລົມກັນໃນມື້ອື່ນ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຜູ້ໂດຍສານ Mercury ທຸກຄົນ
ຂໍໃຫ້ກ້າວໄປສູ່ການປະມວນຜົນຜູ້ໂດຍສານ, ຊັ້ນ"C".
ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ.
Scraps ຈະສາມາດນັ່ງກັບພວກເຮົາໄດ້ບໍ, ພໍ່?
ພວກເຮົາຕ້ອງກວດເບິ່ງ, ຈິມມີ້
ມັນເປັນການເດີນທາງທີ່ຍາວນານໄປຫາ Mercury.
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍທ່ານ folks ໄດ້ບໍ?
ຂອບໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນລູກຫມາຂອງເຈົ້າບໍ, ລູກຊາຍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຊື່ຂອງລາວແມ່ນ Scraps ແລະລາວຈະໄປ Mercury ກັບພວກເຮົາ.
ຫມາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃນເຮືອຂົນສົ່ງ, ລູກຊາຍ.
ແຕ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ...
ພວກຂີ້ເຫຍື້ອຈະຕ້ອງຖືກຍິງ.
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດມັນສໍາລັບທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ.
ຊິ້ນສ່ວນ!!!
ພຽງແຕ່ຫລິ້ນ. ຂີ້ເຫຍື້ອ. ເບິ່ງ, Scraps ແມ່ນດີ.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ, ຈິມມີ້.
ຖ້າພວກເຮົາຍັງບໍ່ສາມາດເອົາທ່ານເຂົ້າໄປໃຕ້ບ່ອນນັ່ງໄດ້
, ທ່ານຈະຕ້ອງຖືກກັກໄວ້ກັບຖົງສິນຄ້າ.
ມັນບໍ່ມີທາງໃດທີ່ສາຍໄຟນີ້ ຈະຜ່ານການກວດກາໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸມັດຂອງ ໄຊມອນ ຄ໌ທສ໌!
ພຽງແຕ່ສ້ອມແປງຄວາມເສຍຫາຍ ແລະເຮັດໃຫ້ເຮືອກຽມພ້ອມທີ່ຈະບິນ
. ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ, Mister!
ແຕ່ທ່ານສາມາດບອກພວກຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານໃນຄະນະກໍາມະການສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າສິ່ງນີ້ກິ່ນຫອມກັບສະຫວັນສູງຂອງ
kickback ໄດ້.
ຄຣູເຈີ ຫັນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ. ປ່ອຍອອກເພື່ອເປີດເຜີຍເດັກຊາຍອາຍຸຫ້າສິບຄົນໃນຊຸດສາມສິ້ນ, ສູບຢາສູບຢາ.
ຮູບແຕ້ມຂະຫນາດໃຫຍ່ແບບ Keans ຂອງນັກບິນອະວະກາດສາມຄົນທີ່ມີຕາໃຫຍ່, ແຕ້ມໃສ່ສີ ດໍາ velvet, hangs ໃນ b.g.
ພວກເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວ, ພວກເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
Fuck ລາວ!
Ted Striker ຖືກຕ້ອງເມື່ອຫົກເດືອນກ່ອນ
ເວລາລາວທົດລອງຂັບເຮືອບິນນີ້ ແລະລາວໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກການບອກຄວາມຈິງ?
Come Up on CLOSEUP ຂອງ parachute. PAN ຜ່ານ jacket ການບິນຖິ້ມໃສ່ຕັ່ງ, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແຈກຢາຍຢູ່ທົ່ວ, ຮູບພາບ framed ຂອງ TED ແລະ ELAINE ເທິງໂຕະນອນຂ້າງຂວດຂອງ whiskey.
ຫ້ອງແມ່ນຮ້ອນແລະຂີ້ຝຸ່ນ. Ted ນອນຢູ່ໃນຕຽງ soaked ຂອງ sweat, ເຄື່ອງດື່ມໃນມືຂອງລາວ, ຢາສູບ hanging ຈາກປາກຂອງລາວ. ລາວເອົາເຄື່ອງດື່ມແລະ, ລືມເອົາຢາສູບອອກ, swallows ມັນໂດຍບໍ່ blinking
ໃຜຈະຄິດໄດ້ວ່າ ມັນຈະມາເຖິງອັນນີ້ ອາທິດນີ້ຈະຄົບຮອບ 20 ປີ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍກອງທັບເຮືອທັງ ຫມົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ Macho Grande ເຮືອບິນເຊັ່ນກັນ
ທ່ານຢູ່ຕໍ່າເກີນໄປ, Striker ທ່ານຢູ່ຕໍ່າເກີນໄປ!
ຫລັງຈາກສົງຄາມ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃກ້ກັບສິ່ງໃດທີ່ມີປີກ.
ນັ້ນແມ່ນຈົນກວ່າຄວາມເປັນໄປໄດ້ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກລົງໃສ່ບ່ອນນັ່ງຂອງ pants
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ stick ຂອງ 167 ເຂົ້າໄປໃນ Chicago ໂດຍບໍ່ມີທີມງານ.
ມັນຫນ້າແປກໃຈທີ່ຕາຕະລາຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນຢ້ານກົວກາຍເປັນວິລະຊົນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ມີຂໍ້ສະ ເຫນີ ວຽກ.
ການໂຄສະນາ.
ເຖິງແມ່ນກຸນແຈຂອງນະຄອນນິວຢອກ.
ບັດນີ້ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ທ່ານເທດ!
ຄ້າຢາເສບຕິດ ຫຼື ຄອມມິວນິສ?
ຄ້າຂາຍຢາເສບຕິດ, ຄ້າຄ້າຢາ ເສບຕິດ!
ຄອມມິວນິສ!
ພວກເຮົາຍັງສູນເສຍເງິນຢັ້ງຢືນການເດີນທາງທັງຫມົດ!
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?!
ສະບາຍດີ ພວກມັນເປັນປະເພດໃດ?
ອາເມຣິກັນເກີນໄປ!
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ເຈົ້າຖືກຂີ້ຮ້າຍ.
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ, ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫົວຫນ້ານັກທົດລອງສໍາລັບ XR-2300, ເຮືອບິນຂົນສົ່ງ
Mercury ທໍາອິດຂອງ NASA ນັ້ນແມ່ນ, ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າລາຍງານວ່າມັນມີຂໍ້ບົກຜ່ອງຫຼາຍກ່ວາ Titanic ໄດ້.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງທົດສອບ F-l8s ເກົ່າສໍາລັບ Generalissimo some crazy
ຜູ້ທີ່ຄິດວ່າມີຄອມມິວນິສຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທຸກໆຕົ້ນໄມ້ໃນ Amazon ໄດ້.
ທ່ານເທດ ເບິ່ງ!
ພະເຈົ້າເອີຍ ເຂົາເຈົ້າຈະປ່ອຍ ZR-2300
. ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ, ໂຈເຊ?
ເຄື່ອງກັ່ນສຽງສໍາລັບລົດ Pinto ປີ 78
ບໍ່, ມັນເປັນ XR-2200 XR-2300, ມັນເປັນ
Mercury Shuttle ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລົດແທັກຊີ!
ຮິວສຕັນ, ເທັກຊັສ
ຮິວສຕັນ, ເທັກຊັສ, ທ່ານ?
ຢູ່ແຄມມຸມ, ຊ້າຍຢູ່ແສງໄຟ. ນີ້ແມ່ນແຜນທີ່ແລະກ້າວໃສ່ມັນ!
ພວກເຮົາຍັງເຮັດໄດ້ແລ້ວ, Ma. Mercury
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ອີກຄັ້ງ. ຊີວິດໃຫມ່ທັງຫມົດ.
ບ່ອນທີ່ດິນອຸດົມສົມບູນ.
ແລະຄວາມສາມັກຄີທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ບ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍມີຄວາມເສລີໃນການປະຕິບັດທ່າແຮງທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ບໍ?
ບ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍຜິວຫນັງສີດໍາ ແລະຜິວຂາວ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ ສາມາດຍ້າຍພູເຂົາໄດ້.
ນັ້ນຈະເປັນ 870 ພັນລ້ານ quastavitas.
ນີ້ແມ່ນສາມໂດລາ ເອົາເງິນທີ່ເຫຼືອໄວ້
ຂອບໃຈ!!
ພວກເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ຂອບໃຈ, ແຕ່ພວກເຮົາມີແມ່ຍິງທີ່ດີເລີດໃນວັນພະຫັດ.
ບອກແດ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດຣ. ແບຣິງຕັນ,
ນັກວິຊາການກະສິກໍາທີ່ມີຊື່ສຽງໃນໂລກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນກຽດທີ່ໄດ້ພົບທ່ານ, ຂ້າພະ ເຈົ້າຮູ້ຈັກກັບວຽກງານຂອງທ່ານ.
ໄປເດີ້ ພໍ່ ເຮົາຕ້ອງໄປກວດເບິ່ງ
ເພິ່ນບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບຄວາມຍ້ອງຍໍໃນສະຖາບັນ
ແມ່ນແລ້ວ, ສະຖາບັນ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກມັນ.
ດຽວນີ້ລາວແມ່ນ D-Y-I-N-Ging ແລະຕ້ອງການທີ່ຈະຖືກຝັງຢູ່ໃນ Mercury.
ບອກແດ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດຣ. ແບຣິງຕັນ
ນັກວິຊາການກະສິກໍາທີ່ມີຊື່ສຽງໃນໂລກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານຮູ້ຈັກວຽກງານລາວບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ພັນລະຍາແມ່ນແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດການບິນນັ້ນ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບບັນຊີ Viatex. ມັນເປັນການຊື້ຂາຍທາງເລືອກ
. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບບາດເຈັບໃນກໍລະນີໃດ.
ພຽງແຕ່ຕິດຕາມຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານກົດຫມາຍຂອງເຂົາເຈົ້າ, Bob.
ຢ່າກັງວົນ.
ພວກເຮົາຍັງສາມາດຮັບການສັ່ງອາຫານແລງໃນເຮືອບິນໄດ້
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ. ມື້ນີ້ມັນມີ lobster ຫຼື rack ຂອງແກະ.
ຫມູຫມາຫມາ ຫມາຫມີ ສຽງດີ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາການຄວບຄຸມພາລະກິດຢູ່ໃສ?
ຂໍ້ມູນແມ່ນຢູ່ນັ້ນ.
ຂອບໃຈ.
ມື້ນີ້ມັນມີນໍ້າຈືດ ຫຼື ນໍ້າຊຸ.
ຫອຍຫູຟັງດີ.
ສັດໃດໄວທີ່ສຸດໃນໂລກ?
ຈີປາດ. ຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຄວນຫລອກລວງ orgasms ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ຄົນຕໍ່ໄປ
ກະລຸນາ, ຖ້ຽວບິນໄປ Miami ຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຕໍ່ໄປ.
ການຄວບຄຸມພາລະກິດ?
ມັນຫມົດແລ້ວ therrrrr!
ລາວເບິ່ງໃນກ້ອງ.
ມັນເປັນເລື່ອງແປກ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ເທິງເຮືອບິນ ຂ້ອຍມີວຽກບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ແຟຣນຄ໌ ແມ່ນນັກບິນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂຄງການ.
ຂ້ອຍກະຕືລືລົ້ນຫຼາຍ, ໄຊມອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ນີ້ເປັນຄັ້ງທໍາອິດສໍາລັບເຈົ້າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຄີຍຕື່ນເຕັ້ນມາກ່ອນ.
ເອເລີນ.
ເທີ...!
ມັນບໍ່ສໍາຄັນດຽວນີ້ ເອເລີນ ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ
ເທດ, ພວກເຮົາຍັງມີຄວາມກັງວົນ ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານໄດ້ຫນີອອກຈາກສະຖາບັນ
ໂຣນອລ ຣີແກນ ສໍາລັບຄົນພິການທາງຈິດ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນພາລະກິດ Mercury ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, Striker. ແລະພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານເມື່ອພວກເຮົາກັບຄືນ.
ມັນຕ້ອງຖືກຢຸດ!
ແຕ່, ເທດ, ເອກະສານເຊີນໄດ້ສົ່ງອອກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຖ້ຽວບິນ Mercury ມັນບໍ່ປອດໄພ
ແລະ, Kurtz, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຍັງໂງ່ຢູ່ Striker.
ເທດຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເອເລີນ, ລາວຍັງເຈັບປ່ວຍຢູ່
ທ່ານກໍາລັງເຫັນແມງໄມ້ ບ່ອນທີ່ພວກມັນບໍ່ມີຢູ່, Striker.
ເບິ່ງສາຍໄຟນີ້ ມັນຈະສັ້ນໃນອຸນຫະພູມສູງ
ທ່ານຮູ້ສຶກເມື່ອຍ, Striker, ເຮັດວຽກເກີນໄປ
ສາຍໄຟທີ່ຕອບສະຫນອງກັບຂໍ້ກໍານົດຄວາມປອດໄພທັງຫມົດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ກະຈາຍຂ່າວວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງລົ້ມເຫຼວ.
ນັກທົດລອງເຮືອບິນຊັອບແວລ໌ (Shuttle test pilot) ໂຫດໃຈ!
ທ່ານ, ນີ້ແມ່ນການອອກແບບຂອງຊຸດບິນ.
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂອງນາຍເຮືອແມ່ນຈະຕາຍ.
ດີ, ດີ, ບໍ່, ບໍ່ດີ, ດີ. ອັນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່ມີຄໍຫມາທີ່ມີຮອຍ, Jacobs.
ເຈົ້າຈະບໍ່ລີ້ໄພ, ໄຊມອນ!
ເທດ, ມີຫຍັງບໍ່ດີ?
ຖາມ ໄຊມອນ.
ເທດ, ເຈົ້າເຮັດວຽກເກີນໄປ ເຈົ້າໄດ້ບິນຕົວເອງລົງສູ່ພື້ນດິນ
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງຜິດ!
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ອນຄາຍຄືນນີ້, ພຽງແຕ່ພວກເຮົາສອງຄົນ
ຂ້ອຍຈະເຮັດອາຫານແລງອີຕາລີທີ່ງຽບໆ ຕາມທີ່ທ່ານມັກ, ກັບສະປາເກຕີ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍຄືກັນກັບຄົນອື່ນ ອີເລີນ
ມັນທັງຫມົດຢູ່ໃນຂໍ້ກໍານົດການອອກແບບ ເບິ່ງ ມັນທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່! ລໍຖ້າ! ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈັບ!
ເອເລີນ, ເທດເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ຕົວເອງ, ລາວເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ພາລະກິດນີ້
ແລະພຶດຕິກໍາຂອງລາວ ບໍ່ໄດ້ສົ່ງເສີມສັນຕິພາບໃນຕາເວັນອອກກາງເລີຍ.
ໄຊມອນ, ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງ...
ເປັນໂຣກຈິດວິນຍານ?
ຂ້ອຍມີສະຕິດີແລ້ວ.
ຂໍອະໄພ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນເຈົ້າເວົ້າກັບຕົວເອງ
. ຂ້ອຍເປັນພະຍາບານ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
ຂອບໃຈ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພະຍາບານ
. ນີ້ແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ດຣ Barrington.
ບໍ່ແມ່ນດຣ. ແບຣິງຕັນ ນັກວິຊາການກະສິກໍາທີ່ມີຊື່ສຽງໃນໂລກ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວກໍາລັງຕາຍ ແລະ ຢາກຖືກຝັງໄວ້ເທິງດາວ Mercury.
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກກັບວຽກຂອງທ່ານ, ທ່ານຫມໍ.
ທ່ານຕ້ອງອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂໍອະໄພ ຂ້ອຍເປັນພະຍາບານ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ພົບກັນເທິງເຮືອບິນເດີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຊື້ເຄື່ອງບາງຢ່າງຢູ່ຮ້ານຂາຍຢາ
ຢ່າດົນເກີນໄປ.
ຢາເສີມ, ຢາຜ່ອນຄາຍ, ໂກແຄຣນ, ສູບຢາໄວ, hash, Tampax.
ເອເລີນ.
ເທດ, ກະລຸນາ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຫຍຸ້ງຍາກສໍາລັບຕົວເອງ.
ເອເລີນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ?
ເທດ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ ແລະຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄຊມອນ. ລາວມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ. ລາວເປັນຜູ້ສະຫນອງທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນໃນໄລຍະນີ້ຂອງເກມ, ເທດ. ລາວອາດຈະມີຂໍ້ບົກຜ່ອງຂອງຕົນ, ແຕ່ຊິມອນບໍ່ຮູ້ຄວາມຫມາຍຂອງຄໍາວ່າຄວາມຢ້ານກົວ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການມັນໃນຜູ້ຊາຍ
(ເບິ່ງປ້າຍ,"Anti-
ຄໍານີ້ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຄວາມ ຢ້ານ ກົວ
ເອເລີນ, ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງໄດ້ຟັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປໂດຍກົງກັບການຄວບຄຸມພາລະກິດ.
ເທດ, ເຈົ້າຄວນກັບຄືນໂຮງຫມໍທັນທີ.
38 ໂດລາ
ກິນ spaghetti ນີ້ເດດ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນໃຜ, ເທດ?
Sammy Davis Jr. ເກີດອຸບັດຕິເຫດລົດຮ້າຍແຮງ
ລາວບໍ່ເຄີຍເປັນໂຕດຽວກັນນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ
ເອເລີນ, ເມື່ອໃດເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈວ່າ ໄຊມອນ ເຄີດສ (Simon
Kurtz) ວາງຂ້ອຍໄວ້ບ່ອນນີ້ ເພື່ອເອົາຂ້ອຍອອກຈາກທາງ.
ແລະເມື່ອໃດເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ, ເທດ, ວ່າຄວາມສະອາດທາງຈິດໃຈຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນເວລານີ້.
ມັນເຮັດວຽກ... ບໍ່, ມັນບໍ່ໄດ້... ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດວຽກ.
ລາວມີບັນຫາຫຍັງ?
ມັນເຮັດວຽກໄດ້... ບໍ່, ມັນບໍ່ໄດ້.
ລາວຊື່ວ່າ ເດວິດ ສະຕັອກແມນ.ລາວໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
20 ປີ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ລາວເວົ້າວ່າ.
ເທດ, ເຈົ້າຕ້ອງຈື່ສິ່ງທີ່ທ່ານຫມໍເວົ້າວ່າ ບາດກ້າວທໍາອິດໃນເສັ້ນທາງໄປສູ່ຄວາມສະຫລາດໃຈແມ່ນຍອມຮັບວ່າເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ
ບັດນີ້ເອົາໄຟຟ້າສັ່ນສະເທືອນ ແລະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປທີ່ສູນກາງອະວະກາດໃນເວລາບໍ່ດົນ ແລະໂດຍກົງ, ເທດ ຂ້ອຍຈະອອກຈາກເຈົ້າສໍາລັບ ໄຊມອນ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດກັບຜູ້ຊາຍທີ່ປະຕິເສດທີ່ຈະຮັບມືກັບຄວາມເປັນຈິງ, ເທດ
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປດຽວນີ້ ເຊື່ອຂ້ອຍ, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ບໍ່ມີການອໍາລາ, ເອເລີນ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການແບບນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນ. ພຽງແຕ່ເປີດໂທລະພາບແລະໄປ.
ສະບາຍດີ ເທດ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ
ລາວຖູແຂນ.
ແຄຣອລ ຈະບໍ່ຍອມໃຫ້ຂ້ອຍ ແຕ່ງງານໄດ້ງ່າຍດາຍ, ເຈນ.
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບນາງ, ແຟຣນຄ໌ ນາງອາດຈະເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຄວາມ
ຫມາຍ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮຸນແຮງ
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເວົ້າບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ,
ເຈນ ຄາໂຣລບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ຄວາມຮຸນແຮງ...
ຄາໂຣລ!
ບໍ່! ສິ່ງນີ້ບໍ່ມີຄວາມຫມາຍ!
ໄຟໄຫມ້, ເຈນລົ້ມເຫຼວ, ແມ່ຍິງຄົນອື່ນທີ່ຢູ່ໃກ້ຄຽງລົ້ມເຫລວ, ຕໍາຫຼວດ SWAT
ສອງຄົນລົ້ມແຫຼວ, ຄາໂຣລລອຍ, ຫນັງສືພິມ, B.G., ຄລິກຈາກ 99% ເຖິງ 120%.
ຊາຍຫນຸ່ມ, ເຈົ້າມີເງິນ 20 ບາດບໍ?
ຂ້ອຍອາດຈະມີສອງສິບ
ຂໍຂອບໃຈຢ່າງໃດກໍຕາມ, ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເປັນເງິນສົດ.
ການສັງຫານແບບບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ນີ້ຈະຢຸດເມື່ອໃດ?
ບໍ່ວ່າຈະບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຫຼືບໍ່, ພົນຈັດຕະວາ, ມັນມີຮູບແບບຢູ່ນີ້. ນີ້ແມ່ນຜູ້ເຄາະຮ້າຍທີ 12 ໃນອາທິດນີ້ ມີເຄື່ອງຫມາຍກ້ອນອ້ອມຮ່າງກາຍ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພື້ນທີ່ທັງ ຫມົດ ນີ້ຖືກປິດ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທຸກຄົນໃນສະຖານີນີ້ຈອງແລະຕີຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະເວົ້າ. ຂ້ອຍຕ້ອງການ MO ຂອງທຸກຄົນທີ່ໄດ້ເຫັນສຽງຂອງດົນຕີແລະຂ້ອຍຕ້ອງການປະຊາຊົນທັງ ຫມົດ ຂອງຮາວາຍຈາກຫີນນັ້ນແລະລົງສູ່ນ້ ໍາ ພາຍໃນ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ພົນຈັດຕະວາ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າ cordon off, ບໍ່ accordion off!
ແລະກວດເບິ່ງປ້າຍທະບຽນຂອງພວກເຂົາ.
ການສັງຫານແບບບໍ່ມີຄວາມຫມາຍນີ້ ຈະສິ້ນສຸດລົງເມື່ອໃດ?
ຍິ່ງໃຫຍ່, ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ທ່ານຜູ້ບັນຊາການ.
ຖືກຄາດຕະກໍາຢ່າງບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.
ມັນບໍ່ມີຄວາມຫມາຍຫຍັງເລີຍ.
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ ພວກຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ
ໃນວໍຊິງຕັນ ຈະຮັບເອົາເລື່ອງນີ້ແນວໃດ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ໃຫ້ພວກຊາຍໃນວໍຊິງຕັນ
ໄປໃຫ້ພວກຊາຍຢູ່ໃນເມືອງ ແລະພວກຊາຍຢູ່ໃຕ້...
ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ຈຸດຂອງທ່ານ, Commissioner ມີພຽງແຕ່ຜູ້ບິນອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ສາມາດຈັດການກັບ shuttle ທີ່ແລະມັນແມ່ນ
Clarence Oveur ລາວມີການບິນດວງຈັນໃນມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ລາວ pull. Jacobs, pull Oveur!
ບໍ່ແມ່ນຂະຫນາດຂອງເຈົ້າ, ແຕ່ຂ້ອຍມີເສື້ອກັນ ຫນາວ.
ຂ້ອຍຈະໄວ້ວາງໃຈເຈົ້າໃນເລື່ອງນີ້, ບາດ,
ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມກັງວົນເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບບັນທຶກຂອງໂອເວີ.
ນາຍພົນ Oveur?
ທ່ານ ຄ໌ທັສ, ຂ້າພະເຈົ້າຄາດວ່າ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ, ໃຫ້ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍ
. ຂ້າພະເຈົ້າຈະອະທິບາຍທຸກຢ່າງ.
ຮ້ອງເພງ ຫຼື ບໍ່ຮ້ອງເພງ?
ນີ້ແມ່ນການຄວບຄຸມການເປີດຕົວ Mercury ໃນ"T" - 58 ນາທີແລະ counting.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ'ເປີດໂຕ' ບໍ່ແມ່ນ'ອາຫານທ່ຽງ'!
ນັ້ນຄືວິທີທີ່ເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດແຫ້ງເຮັດວຽກ.
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຢາກໄປເບິ່ງລະບົບຍ່ອຍອາຫານຂອງສັດລ້ຽງແອມຟີເບຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈໍາເປັນທີ່ຈະອະທິບາຍທຸກຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ເທິງເຮືອບິນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ກ່ອນ
ຂ້ອຍຕ້ອງພົບກັບ ບາດ ຄຣູເກີ.
ທ່ານມີນັດຫມາຍແລ້ວບໍ?
ບໍ່, ມັນເປັນເລື່ອງຊີວິດ ຫຼື ຕາຍ.
ທ່ານຕ້ອງໃຫ້ລະອຽດກວ່ານັ້ນ, ນາຍ.
ດີແລ້ວ, ມັນເປັນເລື່ອງຂອງຄວາມຕາຍ.
ການຕາຍ, ການຕາຍ.
ຈະເປັນແນວໃດໃນວັນພະຫັດທໍາອິດໃນເດືອນມີນາ, ເວລາ 10 ໂມງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປທີ່ນັ້ນໄດ້!
ຢ່າພະຍາຍາມຢຸດຂ້ອຍ!
ແຕ່ນັ້ນບໍ່ແມ່ນປະຕູ ປະຕູແມ່ນຢູ່ນັ້ນ
ມັນເປັນເລື່ອງແປກ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາຈາກ...
ນີ້ແມ່ນການຄວບຄຸມ Mercury ທີ່"T" ຫຼຸດລົງ 50 ນາທີແລະ counting
ເລີ່ມ load ຂອງຜູ້ໂດຍສານທີ່ຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອການຂຶ້ນເຮືອພິເສດ.
ເອົາອັນນີ້, ໂຈອີ, ມັນເປັນເງິນຫຼ້າສຸດຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການອາຫານຮ້ອນ ເມື່ອເຈົ້າໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເງິນທັງຫມົດໃນການປະຕິບັດງານເຫຼົ່ານີ້ ມັນມີຄ່າແທ້ໆບໍ? ພວກເຮົາໄດ້
pawned ສາຍແຂນ wedding ຂອງແມ່ຂອງທ່ານ. ເດັກນ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມລະດູຫນາວ...
ໂຈອີ, ສິ່ງໃດທີ່ສໍາຄັນກວ່າ, ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງເດັກນ້ອຍ
ຫຼື ຄວາມເຂັ້ມແຂງທາງເພດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນຄໍາວ່ານັ້ນ!
ໂອເຄ, ໂຈດີ, ທ່ານຫມໍເວົ້າວ່າເຈົ້າຕ້ອງຜ່ອນຄາຍ
ໂຮງຫມໍໃນເດສໂມອິນນີ້ ແມ່ນຄລີນິກເພດທີ່ດີທີ່ສຸດໃນປະເທດ
ດີ, ເອົາ.
ແມ່ນຫຍັງ...?
ປະກັນໄພ ທຸກຄົນກໍຊື້
ດີແລ້ວ, Goodbye, Babe.
ຈອຍຈື່ໄວ້ວ່າ ຄວາມອ່ອນເພຍທາງເພດ ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງອາຍໃຈ!
Time, Newsweek, Lifesavers, ແລະລະເບີດເວລາທີສອງຈາກຂວາ.
ພະເຈົ້າເອີຍ, ດຣ.ສະໂປກ, ທ່ານມີອາການລະລາຍໃນຮ້ານ Reggie Bars!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ເອດິດ, ການເດີນທາງໃນອະວະກາດ ແມ່ນປອດໄພກວ່າການຂັບລົດ.
ບ່ອນນັ່ງ Mercury ຂ້ອຍມີສອງບ່ອນ ນັ່ງແຄມທາງ, ນັ່ງຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ
ບັນດາທ່ານ, ນີ້ແມ່ນນາຍພົນ Oveur. ລາວຈະຮັບຫນ້າທີ່ແທນ Frank Morgan.
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
ມໍແກນ ໄດ້ຖືກຄາດຕະກໍາຢ່າງບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ປະມານນຶ່ງຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ຄາດວ່າມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ ຈົນກວ່າຈະມີການຜ່າຕັດສົບ.
ແນ່ນອນ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ເຮືອບິນ, ທ່ານ.
ດີໃຈທີ່ໄດ້ຂຶ້ນເຮືອບິນ, ພວກນາຍ.
ນາຍພົນ Oveur, ຜູ້ ນໍາເຮືອຂອງທ່ານ, ທ່ານ
Unger, ແລະນາຍທະຫານຄົນທໍາອິດຂອງທ່ານ, Mr Dunn.
Unger.
ທ່ານ.
ດັນ.
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທຸກຄົນຮູ້ຈັກ Elaine.
ມີຖ້ຽວບິນໄປ Miami, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ເປີດ.
ເມີກເວີ, ຄຣິສຕາ ໂລກໃຫມ່ທີ່ຫນ້າເສົ້າສະຫລົດໃຈ
ແມ່ນແລ້ວ, ສະເວນ.
ພວກເຮົາຈະຕາຍບໍ, ພໍ່?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ ອິນເກຣດ.
ພວກເຮົາຈະຕາຍໄວໆນີ້ບໍ, ພໍ່?
ໄວໆນີ້.'ໄວໆນີ້' ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດແທ້?
ການຄວບຄຸມອາກາດ.
ການຄວບຄຸມອາກາດ, ກວດເບິ່ງ.
ຕ້ານແຮງດຶງດູດ.
ຕ້ານແຮງດຶງດູດ, ກວດ.
ມັນເປັນເລື່ອງແປກ.
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າສະພາບອາກາດຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີບັນຫາ
. ການອ່ານອຸນຫະພູມຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ, ທ່ານ Unger.
98.6
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຫມອກບາງຊະນິດທີ່ມ້ວນເຂົ້າມາຈາກທາງທິດຕາເວັນຕົກ.
ໄມຄ໌, ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຄວາມຫນາແຫນ້ນ
ພຽງແຕ່ຫວັງວ່າມັນບໍ່ຫນັກເກີນໄປ.
ຄວັນ, ຄວັນ ແລະຄວາມທຸກທໍລະມານ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າມົວ. ການປະຫມາດ, ການດູຫມິ່ນ...
ມັນຫນັກ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ເຮືອບິນ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດຣ.
ແບຣິງຕັນ ນັກວິຊາການກະສິກໍາທີ່ມີຊື່ສຽງໃນໂລກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ -- ລາວກໍາລັງຕາຍ ແລະຢາກຖືກຝັງໄວ້ໃນເມືອງໃຫມ່.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ເຮືອບິນ. ຂ້ອຍເອົາກະເປົາຂອງເຈົ້າໄດ້ບໍ່?
ບໍ່!
ມີໂລກໃຫມ່ທັງຫມົດຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຮົາ, Ma. ບ່ອນທີ່ການຜະເດັດການຂອງ proletariat ຈະນໍາພາຄົນງານແລະຊາວກະສິກອນໄປສູ່ສັງຄົມນິຍົມ
ໂດຍບໍ່ມີການຫັນປ່ຽນ revisionist ຂອງ bourgeois liberals, Trotskyists, ຫຼືການກໍ່ການຮ້າຍ Maoist disillusioned.
ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າ proletariat ທີ່ອ່ອນແອຕ້ອງການ bourgeoisie
ເສລີທີ່ເຂັ້ມແຂງ ໃນການຕໍ່ສູ້ຮ່ວມກັນ ຕໍ່ຕ້ານການເປັນມະຫາເສດຖີ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ຈົນກວ່າທ່ານຈະຍອມຮັບວ່າ ທ່ານເຈັບປ່ວຍ, ເທດ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະເປັນພີ່ນ້ອງຂອງແມວ, ເທດສະຕຣາຍເກີ (Ted Striker).
ເຈົ້າກິນຫຍັງໃນຕອນແລງ?
ປາ, ເປັນຫຍັງ?
Sarg bends ລົງຈາກກອບ.
ການລະເບີດຄັ້ງໃຫຍ່ ເຕັມໄປດ້ວຍກອບ.
ພວກເຮົາຍັງຈະກຽມພ້ອມທີ່ຈະຖີ້ມຂຶ້ນ ໃນທັນທີທີ່ຄວັນນີ້ຈະເລີ້ມຂຶ້ນ.
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດວາງມັນສໍາລັບທ່ານບໍ, ທ່ານ?
ຂອບໃຈ.
ເບິ່ງຄືວ່າອາກາດຈະດີຂຶ້ນ.
ເອເລີນ.
ເທດ ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ...
ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດການບິນນີ້
ເທດ, ພວກເຮົາກໍາລັງບິນ!
ໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານ, ເອເລນ.
ກະລຸນານັ່ງ.
ເທດພະຍາຍາມປະຕູ.
ເອເລນ!
ເມື່ອທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວ, ນາຍພົນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານຜູ້ບັນຊາການ. ນີ້ແມ່ນ Mercury One
ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າ A- ດີຢູ່ເທິງນີ້ແລະກຽມພ້ອມສໍາລັບການນັບຫຼັງ.
Ted ເບິ່ງຄືວ່າຈະຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກລາວກ່ຽວກັບ Simon, ທ່ານຫມໍ.
ສະຫມອງຂອງມະນຸດເປັນອະໄວຍະວະທີ່ສັບສົນຫຼາຍ, ເອເລີນ, ບາງທີອາດສັບສົນທີ່ສຸດ ຫຼັງຈາກທ້ອງຄໍ
. ໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ. ບັນຫາຂອງເທດແມ່ນຢູ່ໃນພື້ນທີ່ນີ້. ເຂດນີ້, ເຂດນີ້...
ດັ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ, ວຽກງານຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ງ່າຍຂຶ້ນ
ຍ້ອນວ່າເທດປະຕິເສດທີ່ຈະຍອມຮັບວ່າ ລາວເຈັບປ່ວຍ.
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວໃດ, ດຣ Rumack?
ທ່ານສາມາດກິນອາຫານທີ່ມີຄວາມສົມດຸນ, ອອກກໍາລັງກາຍ, ແລະກິນຢາ Geritol.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ສໍາລັບເທດ.
ທ່ານສາມາດອ່ອນໂຍນກັບລາວໄດ້ ອີເລີນ
ລາວໄດ້ເຮັດວຽກຫຼາຍໆການຮຸກຮານຂອງລາວຢູ່ທີ່ສວນ
ນັ້ນເປັນສັນຍານທີ່ດີບໍ, ທ່ານຫມໍ?
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ສະບາຍດີ ເທດ.
ຂ້ອຍເອົາມາໃຫ້ເຈົ້າ spaghetti.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ, ເທດ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ ເອເລີນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມີຫຍັງຜິດພາດກັບເຮືອບິນສົ່ງ!
ເທດ.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ເອເລນ!
ເທດ!
ສະຫມອງເປັນອະໄວຍະວະທີ່ສັບສົນຢ່າງຫນ້າປະຫລາດໃຈ, ເອເລນ.
ເພິ່ນມີຄວາມກ້າວຫນ້າຫຍັງແດ່, ດໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂຸມຂີ້ເຫຍື້ອນັ້ນ ສູງພຽງນີ້
ຫມາຍ"T" - 20 ແລະນັບ.
ພວກທ່ານ, ໃຫ້ເອົາຖັງນີ້ໄປສູ່ອາວະກາດ.
ຫມາຍ"T" - 30 ວິນາທີ.
ການເປີດໄຟ.
'T' ລບ 9 8 7...
ຫົກ ຫ້າ ສີ່...
ສາມ...
ຢຸດເຊົາ!
ດີເລີດ!
ສອງ, ຫນຶ່ງ.
ທ່ານໄດ້ເລີ້ມຂຶ້ນ, Mercury One.
Jettison Booster stage 1 ແລະ 2
Booster ຖືກຖິ້ມລົງ.
ປິດເຄື່ອງເລັ່ງ.
ເຄື່ອງເລັ່ງບໍ່ໃຊ້ງານ.
ເອເລີນ, ຂໍໃຫ້ ROK ກວດເບິ່ງການແຊກແຊງພາກສະຫນາມ ຈຸດແສງແດດເຫຼົ່ານັ້ນ
ອາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີບັນຫາກັບການສື່ສານຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນແປກແທ້ໆ.
ການລົ້ມເຫຼວຊົ່ວຄາວໃນຮູບແບບການສະແກນ"R". ວິເຄາະ.
ບໍ່.
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ເລື້ອຍໆ ການວິເຄາະ
ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້.
ຢຸດເວົ້າເລື່ອງ Thomas ທີ່ສົງໄສ, Elaine
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະມາຈາກໃສໃນເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍສໍາລັບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ການເດີນທາງຈະໃຊ້ເວລາເທົ່າໃດ?
ເວລາບິນທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຼາຍກວ່າສີ່ສິບສີ່ເດືອນ, ແຕ່ເນື່ອງຈາກການປ່ຽນແປງເວລາ-ພື້ນທີ່ໃນຄວາມໄວຕໍ່າກວ່າແສງສະຫວ່າງ
, ເວລາບິນຂອງພວກເຮົາໃນເຮືອບິນຈະເປັນພຽງແຕ່ຫຼາຍກວ່າສິບແປດໂມງ.
ໂອ້ແມ່, ມັນເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າຈັກເທື່ອວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າມາກ່ອນ
ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍແບບນັ້ນ?
ເຈົ້າມີຈິດວິນຍານອີກເທື່ອ, ຣອນດາ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນຍີ່ຫໍ້ຂອງເລັບທີ່ທ່ານໄດ້ sniffing ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ທົດລອງໃຊ້ນີ້
, NO-HI ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມສຸກທັງຫມົດຂອງເລື່ອຍໂດຍບໍ່ມີການເສຍຫາຍສະຫມອງ
ອ່ານຫຍັງແດ່?
ເຈົ້າມີ"Psycho Month" ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດແນວນັ້ນ.
Ted ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ່ງປ່ອງຢ້ຽມແລະເບິ່ງອອກ
. texan ນັ່ງຢູ່ໃນທາງ. Mary ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຢາກອ່ານຫຍັງແດ່?
ຂ້ອຍອ່ານບໍ່ຫຼາຍ, ແຕ່ເຈົ້າມີຫຍັງ, ແຟນ?
TIME, NEWSWEEK, BUSINESS WEEK, ແລະ
ນາງຊີ້ໃຫ້ເຫັນລົດຂ້າງນາງທີ່ມີສີ່ສິບສີ່ປະລິມານຂະຫນາດໃຫຍ່.
ບົດວິຈານປະລິນຍາຕີສີ່ສິບສີ່ volume ກ່ຽວກັບກົດ ຫມາຍ Hebrew.
ໃຫ້ຂ້ອຍລອງຄໍາມຸສນັ້ນ.
ແລະທ່ານບໍ?
ໂອ້... ເຄື່ອງເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ນິຍົມ
ທ່ານຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ ທ່ານເຈັບປ່ວຍ, ເທດ.
ຢາກປ່ຽນກັນເມື່ອພວກເຮົາຈົບບໍ?
ເອົາ, ຂ້ອຍຕ້ອງການອົກຊີເຈນ
ດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
ເອເລີນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ ກ່ຽວກັບການກະຕຸ້ນກ່ອນຫນ້ານີ້.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ROK.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າເລື່ອງສ່ວນຕົວກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ່?
ຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າມີເຕົ້ານົມທີ່ດີເລີດ.
ໄຊມອນ, ຂ້ອຍຈະໄປກວດເບິ່ງ ຫນ່ວຍການອ່ານຂັ້ນສອງຂອງ ROK.
ເຫັນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເມຣີ?
ທ່ານຢາກກິນອາຫານເຊົ້າບໍ, ນາຍພົນ Oveur?
ຫມາກໄຂ່ແລະນ້ ໍາ ມັນສອງສາມອັນຈະດີ, ເມຣີ.
ທ່ານຕ້ອງການໄຂ່ຂອງທ່ານແນວໃດ, ນາຍພົນ?
ບໍ່, ຖືກຂັດຂວາງ, ສໍາເລັດ.
ຖືກຂັດຂວາງ ແລະຜ່ານ, Captain Oveur?
ພຽງແຕ່ປີ້ງໃສ່ເຂົ້າຈີ່ຕົ້ມ. ສໍາເລັດ.
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຍັງເຮັດໄຂ່ປີ້ງໃສ່ເຂົ້າຈີ່ຕົ້ມ
, Captain Oveur.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການພວກມັນ. poached. over.
ດີ, ນາຍພົນ Oveur, ສໍາເລັດ.
ປອກເກດ! ບໍ່ໄດ້ຫມົດແລ້ວ!
ທ່ານຄວນເອົາກະເປົ໋ານັ້ນ ໄປວາງໄວ້ເທິງຫົວຂອງທ່ານ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂຶ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ບໍ່!
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ Scraps ຂີ່ກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ Scraps ຈະຮັກ Mercury.
ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງຕ່າງໆຈະແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຢູ່ Mercury ບໍ, ພໍ່?
ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ ໂລກໃຫມ່ໆ ເດັກນ້ອຍໃຫມ່ໆ ທີ່ຈະຫລິ້ນກັບ
ເຈົ້າຈະມັກມັນ, ຈິມມີ້.
ບໍ່ມີຫົວຂໍ້ຂ່າວ ກ່ຽວກັບການດໍາເນີນຄະດີຂົ່ມຂືນ
ແລະ ຂໍ້ຫາການສໍ້ໂກງອີກແລ້ວບໍ?
ມີເດັກນ້ອຍຫຼາຍປານໃດ ທີ່ມີໂອກາດໄປອາໄສຢູ່ໃນໂລກອື່ນ.
ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ອີກແລ້ວວ່າ'ພໍ່ຂອງເຈົ້າເປັນຄົນລັກລອບຂົ່ມຂືນ'?
ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍສາມາດເຮັດຄວາມຜິດຢ່າງຊື່ສັດ!! ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
, ນາງໄດ້ຂໍມັນ! ພວກເຂົາທຸກຄົນຂໍມັນຕະຫຼອດເວລາ!!
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງຈອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບວ່າເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ, ເທດ... ເຈັບປ່ວຍ ເເທດ...
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຜິດປົກກະຕິໃນ ຫນ່ວຍ ກໍາ ຈັດສີ່, ນາຍ.
ທ່ານຄວນກວດເບິ່ງມັນ, Unger.
ເຮັດແລ້ວ.
ແມ່ນບໍ?
ເອເລີນ.
ເທດ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ເຈົ້າຂຶ້ນເຮືອບິນນີ້ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເຈົ້າພະຍາຍາມພິສູດຫຍັງ
ເອເລີນ, ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ພິເສດຫຼາຍ ແຕ່ມັນຫມົດໄປແລ້ວ
ເອເລີນ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ພາລະກິດນີ້ຕ້ອງຖືກຍົກເລີກ ເຮືອນີ້ບໍ່ຄວນຜ່ານການກວດກາຂອງ
FSA ເລີຍສິ່ງນີ້ຖືກຈັດໄວ້ພ້ອມກັນດ້ວຍສາຍແລະຖົ່ວເຫຼືອງ
ເທດ, ໃຫ້ຄວບຄຸມຕົວເອງ. ເຈົ້າບໍ່ຄວນອອກຈາກໂຮງຫມໍ.
ແລ້ວເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຫດແທ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້ຄໍາວ່າ"ໂງ່" ເທື່ອ, ເທດ.
ເຈົ້າຈະໃຊ້ຄໍາໃດ, ເອເລີນ?
ຄໍາວ່າ"ເຈັບປ່ວຍ" ເທດ -- ເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ, ຫຼາຍ, ຫຼາຍ
ເຈົ້າຈະເວົ້າແນວໃດຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ
ຫ້ອງນໍ້າໄດ້ລະເບີດຂຶ້ນໃສ່ຫນ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ຄໍາວ່າ"ໂງ່".
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຜິດພາດກັບເຮືອນີ້, ເອເລນ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສາຍໄຟທີ່ຫ້ອງນ້ ໍາ ນັ້ນແມ່ນພຽງຈຸດສຸດຂອງພູມຫິມະ
ເທດ, ຫ້ອງນໍ້າຈະບໍ່ຂ້າໃຜ.
Unger ຈັບມືຂອງຫ້ອງນ້ ໍາ ທີ່ແລ່ນ. ທັນທີມັນດູດໃນຜ້າເຊັດ, ແລະອື່ນໆ. Unger
ຖືກດຶງລົງ. ລາວຕໍ່ສູ້ກັບຄືນ, ຈັບເອົາ rack ເຄື່ອງເຊັດທີ່ອອກມາຈາກຝາ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຜ່ານຜ່າມັນໄປແລ້ວ
ຖ້າຄວາມສໍາພັນບໍ່ເຮັດວຽກ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບັງຄັບມັນໄດ້.
ບໍ່, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫົວຂອງທ່ານ ນັ່ງລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພະຍາບານ
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປີດແຜງນີ້ ແລະເຄື່ອງດູດຝຸ່ນໄດ້ຕີຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຄວາມສໍາພັນຂອງເຈົ້າ
ພວກເຮົາຮັກກັນ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າຄວາມຮັກແມ່ນຫຍັງ.
ຄວາມຮັກຍັງຄືເກົ່າ ແຕ່ຄົນເຮົາກໍປ່ຽນແປງ
ຄົນເຮົາປ່ຽນແປງໃນຄວາມສໍາພັນກັບກັນ ຄວາມຮັກປ່ຽນແປງດ້ວຍຕົນເອງ
ບໍ່ແມ່ນຖ້າປະຊາຊົນປ່ຽນໄປຮ່ວມກັນ ໃນການພົວພັນກັບຄວາມຮັກນັ້ນ.
ແນ່ນອນ ແຕ່ມັນກໍຄືເມື່ອຄວາມຮັກເອງ ຍັງຄົງບໍ່ປ່ຽນແປງ
ແລ້ວຄວາມສໍາພັນກໍຍັງຄົງຄືເກົ່າ ແລະຄວາມຮັກກໍຈະປ່ຽນແປງເມື່ອມີການປ່ຽນແປງ
ໃນສອງຄົນທີ່ແບ່ງປັນຄວາມຮັກນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ. ພວກເຮົາຮັກກັນແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າມັນເປັນແນວໃດເມື່ອເຈົ້າຫັວເຣາະຕະຫຼອດເວລາ.
ບໍ່, ມັນຍາກທີ່ຈະ L-A-U-G-H ເມື່ອພໍ່ຂອງທ່ານກໍາລັງຕາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາຍັງມ່ວນຊື່ນຕະຫຼອດເວລາ
ພວກເຮົາຍັງມ່ວນຊື່ນໃນເວລາທີ່ດີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເວລາບໍ່ດີປານໃດ ພວກເຮົາຍັງມ່ວນຊື່ນ.
ແຕ່ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ,
ພວກເຮົາໄດ້ມ່ວນຊື່ນເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ສຶກໃກ້ຊິດກັນທີ່ສຸດ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງຂອງພວກເຮົາ.
ທ່ານ, ຂ້າພະເຈົ້າມີການໂຫຼດເກີນໄປໃນຫນ່ວຍກໍາຈັດສີ່.
ທ່ານດີກວ່າຈະກວດເບິ່ງມັນ, Mr. Dunn
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຂັບເຮືອ.
ດັນ.
ທ່ານ?
ທ່ານຄວນຮັບເອົາສິ່ງນີ້.
ທ່ານບໍ່ສົນໃຈຖ້າຈິມມີ້ເບິ່ງອ້ອມຂ້າງບໍ, ນາຍພົນ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່. ເຂົ້າມາ, ຈິມມີ້. ມັນແປກ.
ດຽວນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນສະຫນາມດາວເຄາະ
ບໍ່ຄວນມີສິ່ງໃດໃນຂະແຫນງການນີ້ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ...
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ?
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ຈຸດແສງແດດເຫຼົ່ານັ້ນ ກໍາ
ລັງຂັດຂ້ອງກັບເຄື່ອງສະແກນຂອງພວກເຮົາ ຫຼື...
ຫຼື?
ຫຼືວ່າພວກເຮົາຜິດເສັ້ນທາງ, ແຕ່ວ່າ...
ແຕ່ວ່າ?
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສາມາດຜິດຫຼັກສູດໄດ້.
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາຖືກລັອກເວັ້ນ...
ຫ້າມບໍ?
ຍົກເວັ້ນການລົ້ມເຫຼວຂອງຄອມພິວເຕີ ມີການເວົ້າກ່ຽວກັບສາຍໄຟທີ່ຕໍ່າໃນເຮືອນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນພຽງແຕ່ເວົ້າ
ຫູຂອງຄົນຂີ້ເຫຍື້ອຫັກຂຶ້ນ.
ຂຶ້ນມາ, ຈິມມີ້. ເວົ້າ, ວ່າ puppy ບາງ. ຊື່ຂອງເຂົາແມ່ນຫຍັງ?
ຊິ້ນສ່ວນ.
ຂ້ອຍຖືລາວໄດ້ບໍ່?
ແນ່ນອນ.
ລາວເປັນຫມາຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມັກບໍ່ວ່າ Scraps ຈະນອນຢູ່ເບື້ອງຫລັງ, Jimmy?
ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຄຸມຂັງຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງຫມໍຄົນໂຫດ ເປັນເວລາ 8 ເດືອນ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທຸກຄົນໃນສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
ອ້າງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສຸພາບດີ, ແຕ່ຂ້ອຍແຕກຕ່າງ, ຂ້ອຍເປັນສຸຂະພາບດີ.
ສະຫວັນນະເຂດ
ເທດ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຜ່ອນຄາຍ. ໃຫ້ຈິດໃຈຂອງເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ,
ກັບຄືນໄປທີ່ໄວຫນຸ່ມຂອງເຈົ້າ, ຜ່ານການເປັນເດັກນ້ອຍຂອງເຈົ້າ ໄປສູ່ທ້ອງແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ພະຍາຍາມຈື່ການເກີດຂອງທ່ານ. ມັນຍາກບໍ?
Striker, ຟັງຂ້ອຍ! ນີ້ແມ່ນທ່ານຫມໍ Krane! ທ່ານ twisted ອ້ອມ, Striker. ທ່ານຕ້ອງໄດ້ອອກຕີນທໍາອິດ
! ທ່ານເປັນຕໍ່າຫຼາຍໃນທ້ອງ! ທ່ານແມ່ນຕໍ່າເກີນໄປ, striker! ທ່ານ...... ຕໍ່າເກີນໄປ...
Stella ຈັບມື Ted.
ເທດ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ສເຕລລາເລີ່ມໃຫ້ພໍ່ຂອງນາງກິນອີກຄັ້ງ
ເຮືອໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ ແລະໃບຫນ້າຂອງລາວໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຖັງ.
ຂໍ; ກວດກາລະບົບໄຟຟ້າຢ່າງຄົບຖ້ວນ.
ລະບົບກວດພົບວ່າມີຜົນບວກ.
ຂໍໃຫ້ກວດກາລະບົບສະຫນັບສະຫນູນຊີວິດ.
ຄົ້ນຄວ້າການສະຫນັບສະຫນູນຊີວິດ ອີເລນ, ມັນຈະແຈ້ງວ່າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍ
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງ ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມໂຍງກັບມັນໄດ້
ຄໍາຮ້ອງຂໍ; ການວິເຄາະຕົນເອງຂອງລະບົບຮາດແວແລະຊອບແວຂອງ
ROK ກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງພຶດຕິ ກໍາ.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບຂ້ອຍ, ເອເລນ. ມື້ນີ້ເປັນແນວໃດ - ພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ຄົນດຽວໄດ້. ຂ້ອຍສາມາດ ກໍາ ຈັດທຸກຄົນໃນເຮືອໄດ້ - ຂ້ອຍໄດ້ພິສູດມັນແລ້ວ.
ທ່ານຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ, ນາຍພົນ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...
ຮູ້ສຶກຄືກັບດາວເຄາະໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວ.ທ່ານດານ, ຂ້ອຍຖາມທ່ານຄໍາຖາມສ່ວນຕົວໄດ້ບໍ່?
ມັນເປັນຫຍັງ, ເມຣີ?
ອິອິ... ພວກເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ແທ້ໆບໍ ເມື່ອເຈົ້າ...
ມອບຈອກຂອງເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ. ມັນຮ້ອນຫຼາຍ.
ຂໍຂອບໃຈ ແລະຜູ້ຮັບເຫມົາ, ເຈົ້າສາມາດບອກເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຜິດພາດໄດ້ ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຢາກໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ.
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາມີທາງເລືອກໃດໆ, ນາຍພົນ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ ເຈົ້າຄິດວ່າທາງເລືອກຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຕັດການເຮັດວຽກຂອງສະຫມອງສູງກວ່າຂອງ
ROK ໂດຍບໍ່ຕ້ອງລົບກວນລະບົບຄວບຄຸມຂອງລາວ.
ເຫັນແລ້ວ.
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຈາກບ່ອນນີ້, ນາຍພົນ.
ຂ້ອຍຢາກນັ່ງເບິ່ງເລື່ອງນີ້, ເອເລີນ.
ບໍ່, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດມັນຈາກ cockpit ໄດ້.
ເຫັນແລ້ວ, ເຈົ້າຄວນກັບໄປເບິ່ງຫນ່ວຍງານຄວບຄຸມ.
ທ່ານນາຍພົນ, ເຄື່ອງເຮັດກາເຟຕິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກມັນ.
ເຈົ້າເຄີຍລອງໃຊ້ມັນກັບຫມາກນາວບໍ?
ກໍາມະການ Oveur, Dunn ແລະ Unger ໄດ້ຖືກດູດຊຶມອອກຜ່ານຫນ່ວຍກໍາຈັດສີ່!
ທັງສອງຮ່ວມກັນ?!
Dunn ແລະ Unger ໄດ້ຖືກດູດອອກໄປຜ່ານຫນ່ວຍເກັບກູ້ສີ່!!
ດີ, ສະຫງົບລົງ. ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນມັນ.
ເມຣີ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ນີ້ ເທສຕາ, ເຈົ້າຍ້າຍໄປຂ້າງນີ້
ຜ່ານການຄັດເລືອກຂອງດາວອິນສ໌ ແລະເອົາບານໄປຢູ່ເທິງສຸດຂອງຄີຈາກ ອິຣວິງ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ, ນາຍພົນ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ, ນາຍພົນ.
ຢາເສບຕິດ... ກະເປົາ... ອາກາດ... ແກັສ...
ແຢນກີ້... ສີ່... (ຊີ້ໃຫ້ RADIO ທີ່ຫຼິ້ນ
ຊັອກສ໌... ຊິບ...
ພວກເຮົາຂາດເສັ້ນທາງ, ກໍາ ລັງມຸ່ງຫນ້າໂດຍກົງຜ່ານສະ
ຫນາມ ຫຸ່ນຍົນແລະໂດຍກົງກັບ... ກັບດວງຕາເວັນ!
ຟັງຂ້າພະເຈົ້າຟັງຂ້າພະເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ!
ກະລຸນາຟັງ ຂໍຂອບໃຈ, ລູກໆຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຂອງພຣະເຈົ້າ,
ທ່ານຕ້ອງເຊື່ອຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ... ພວກເຮົາທັງຫມົດຈະຕາຍ!!
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ ພວກມັນຫັນຈາກເສັ້ນທາງ
ແລະມຸ່ງຫນ້າໄປຫາແສງແດດ ຂ້ອຍເຫັນພຽງພໍແລ້ວ, ໂບບ.
ເອົາແຈກ ແມັກຄຣັສກີ ມາຫາຂ້ອຍ ແລະໃຫ້ໄວ!
ແມັກຄຣັສກີ ເພິ່ນບໍ່ເຄີຍຄວບຄຸມຫໍຄອຍມາໄດ້ 20 ປີແລ້ວ
ນັບຕັ້ງແຕ່ ຣີແກນ ໄດ້ໄລ່ຜູ້ຄວບຄຸມ,
ລາວເປັນຄົນໂສກເສົ້າ ແລະບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກມື້ເລີຍ.
ມີຫຍັງກ່ຽວກັບ McCrosky?
ຄ້າຍຄືກັນກັບ ຣີແກນ.
ຈັບລາວ.
ມັນສໍາລັບທ່ານ McCrosky.
ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນລົບກວນລາວບໍ?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ ລາວຄິດວ່າລາວເປັນລອຍ Bridges
ໂທລະສັບສໍາລັບທ່ານ, ທ່ານ McCrosky.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນສູນກາງອະວະກາດ.
ໄຊມອນ, ນາຍພົນໂອເວີ!
ເມັດສ໌... 9... ຟີລສ໌ 3... ແຄັບສ໌ 4...
ໄຊມອນ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?!
ລາວພະຍາຍາມຕັດສາຍ ROK ມັນເຮັດໃຫ້ລາວສູບແກັສ ຄອມພິວເຕີນັ້ນ
ກໍາ ລັງຄວບຄຸມເຮືອນີ້ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມຸ່ງໄປສູ່ແສງຕາເວັນ
ພວກເຮົາປ່ຽນເສັ້ນທາງບໍ່ໄດ້ບໍ?
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາຖືກລັອກ ແລະ
ຫນ່ວຍງານການ ນໍາ ທາງແບບຄູ່ມືແມ່ນຕົກລົງ.
ແລ້ວເທດກໍຖືກຕ້ອງ!
ສໍາລັບຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງນາງ.
ອາຊີບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ shot.
ອາຊີບຂອງທ່ານ! ມີຫຍັງກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງປະຊາຊົນທີ່ຢູ່ນັ້ນ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາເທດ ແຕ່ຢ່າຕົກໃຈກັບຂ້ອຍດຽວນີ້ ໄຊມອນ
ນີ້ແມ່ນຖ້ຽວບິນໄປ Miami, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.
ກະລຸນາ, ແມ່ຍິງ ແລະ ຜູ້ຊາຍ, ກະລຸນາກະລຸນາ ສະຫງົບ. ຟັງຂ້າພະເຈົ້າ!
ພວກເຮົາຖືກຖິ້ມອອກຈາກເສັ້ນທາງພຽງເລັກນ້ອຍ.
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໃນແງ່ພື້ນທີ່, ປະມານ 70 ລ້ານໄມລ໌.
ຄວາມສັ່ນສະເທືອນ ທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກນັ້ນ
ແມ່ນດາວເຄາະຂະຫນາດໃຫຍ່ເທົ່າກັບລົດ
ນອກຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາຍັງມຸ່ງຫນ້າໄປຫາແສງແດດ
ແລະເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດປ່ຽນເສັ້ນທາງໄດ້.
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາທຸກຢ່າງບໍ?
ບໍ່ແມ່ນແນ່ນອນ, ພວກເຮົາຍັງຫມົດກາເຟແລ້ວ.
ຈົ່ງອະທິຖານກັບຂ້າພະເຈົ້າ, ລູກໆຂອງຂ້າພະເຈົ້າ. ອະທິຖານ.
ແຕ່ພະບຸຣຸດເອີຍ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນກາໂຕລິກ.
ແລ້ວຈົ່ງບູຊາພະເຈົ້າທີ່ເຈົ້າເລືອກ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ, ແຟນຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ສັດຊື່ພຽງຄັ້ງດຽວ
ຈິລ, ເລຂາທິການຄົນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍຈື່ບໍ່?
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້. ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສັດຊື່ໃນຄັ້ງນຶ່ງ.
ມັນຫມົດໄປແລ້ວ.
ຈື່ Harriet, ນັກຮັບແຂກຄົນທໍາອິດຂອງທ່ານບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕົກ!!
ພຣະເຈົ້າແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່!!
ການຕາຍຂອງອາເມຣິກາ!!
ປອນສີເຫຼືອງແມ່ນຢູ່ເທິງໂຕະຂອງແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ!!
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນເລີຍ!
ທີມງານຂອງທ່ານ ຄວບຄຸມສະຖານະການຢ່າງຄົບຖ້ວນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານ! ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ, ທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນແຜນການເດີນເຮືອ, ນາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ກ່ຽວກັບດວງຕາເວັນ. ສິ່ງນັ້ນຮ້ອນ, ທ່ານ.
McCROSKY Ahhhhhh! ໃຫ້ຂ້ອຍ Bud Kruger ໃນທັນທີ! Jacobs,
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ!
ທໍາອິດແຜ່ນດິນໂລກເຢັນລົງ ຫຼັງຈາກນັ້ນດິໂນເສົາໄດ້ມາ ແຕ່ພວກມັນໃຫຍ່ເກີນໄປ ແລະຕາຍ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ເປື່ອຍ ແລະກາຍເປັນນໍ້າມັນ ແລະຊາວອາຣັບຊື້
Mercedes Benz ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີໂທລະພາບພິເສດທີ່ດີທີ່ສຸດກ່ຽວກັບ Judy Garland ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍສົງຄາມກັບ Albania ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ເທດ, ເທດ ຟັງຂ້ອຍເທດ ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕະຫຼອດເວລາ ເທດ
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍລູກເຮືອ ແລະ ໄຊມອນໄດ້ກາຍເປັນເຈລລີ
ເຂົ້າມາ, Mayflower ນີ້ແມ່ນການຄວບຄຸມພາລະກິດ
. ສໍາເລັດ. ເຂົ້າໄປ, May Flower! ສໍາເລັດ!
ທ່ານຕ້ອງການເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໃນປັດຈຸບັນ, ຜູ້ບັນຊາການ?
ພະເຈົ້າເອີຍ.
ໃນທີ່ສຸດລາວກໍໄດ້ຍອມຮັບກັບໂຣກຈິດວິນຍານຂອງຕົນເອງ.
ແຕ່ລາວມີຄວາມຖືກຕ້ອງ ລາວບໍ່ໂຫດ!
ນາງສາວ, ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພະຍາບານທີ່ມີການຕາຍ F-A-T-H-E-R
, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການນໍ້າປັ່ນທຸກຢ່າງ ທີ່ເຈົ້າສາມາດຈັບໄດ້!
ທ່ານເປັນພະຍາບານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ຫ້ອງນໍ້າຢູ່ເບື້ອງຂວາ
ແລະບໍ່ຫຼາຍເກີນໄປ!
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
ເຝົ້າລະວັງດ້ານນັ້ນຂອງເຮືອ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການນໍ້າປຽກທັງຫມົດຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຄວນຈະອອກໄປຈາກນີ້ໃນຊົ່ວຄາວ ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ.
ຂອບໃຈ. ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍເປັນພະສົງ
ພວກເຮົາຍັງຂີ້ເຫຍື້ອຈົນຮອດຫູ ໃຜຕ້ອງການພິທີສຸດທ້າຍ?
ສິ້ນສຸດລົງ! ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄົນເຈັບຄົນນັ້ນ ຖືກຍິງໃນເວລາທີ່ເຫັນ!
ເທດຢືນຢູ່ທາງປ່ອງຢ້ຽມ. ປ້າຍ"BAR" ທີ່ສ່ອງແສງນິວອອນສ໌ ແສງສະຫວ່າງຢູ່ຂ້າງນອກ
ໃກ້ໆກັບປ່ອງຍ້ຽມ ຈົນວ່າວິທີດຽວທີ່ຈະອ່ານມັນແມ່ນໃຫ້ເຊົ່າຫ້ອງນີ້.
ບາງທີເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນໂງ່ ທີ່ຈະຕົກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງບານ 8 ແບບນີ້.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ເຈົ້າຈະຮູ້ໄວວ່າ ຫມູ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜ ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ເທິງແບ້.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປກິນຢາສູບ ແລະ ເບຍເບີ່ງ 5 ສ່ວນ 5 ຢ່າລໍຖ້າຂ້ອຍ
ເທດ ຈັບເສື້ອກັນ ຫນາວ ແລະອອກໄປ.
ຜ້າຝ້າຍບໍລິເວນ ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກການເຈັບຫົວ
ຂ້ອຍເດີນທາງໃນຕອນກາງຄືນ ໃນເງົາ ບໍ່ຢາກດຶງດູດຄວາມສົນໃຈ
ຂ້ອຍຢ້ານກົວທີ່ຈະອອກຈາກປະຕູ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຈະລໍຖ້າຫຍັງເມື່ອເຈົ້າແລ່ນຫນີ.
ລາວກ້າວເຂົ້າໄປໃນຖັງນໍ້າ ບ່ອນທີ່ມີປ້າຍ"BAR-COCKTAILS"
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ. ການສະທ້ອນໄດ້ແຕກ.
ຂພຈ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ, ເບິ່ງແຍງວຽກງານຂອງຕົນເອງ
ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂຶ້ນແລະເຫັນສອງຕີນທີ່ໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປ.
ແຕ່ຂ້ອຍມີວັນທີກັບແຮຣີ ມັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຈາກຮູໃນກໍາແພງ ຢູ່ທາງພາກໃຕ້ຂອງຊິຄາໂກ
ຮາຣີ ແມ່ນດີເລີດສໍາລັບຂ້ອຍ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປຖ້າທ່ານບໍ່ຢາກໄດ້ຮັບການຮັບຮູ້
ມັນຫນັກຫນ່ວງແທ້ໆ.
ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ທຸກຢ່າງ, ຈາກຂີ້ເຫຍື້ອ...
...ກັບປື້ມຂອງ Phil Donahue.
ຢູ່ທີ່ຮາຣີ ເຈົ້າສາມາດນັບຖືໄດ້ວ່າ ການຕໍ່ສູ້ຈະເກີດຂຶ້ນເກືອບທຸກໆຄືນ.
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ເນື້ອໃນກ່ອນການມີຢູ່.
ເຈົ້າໂງ່ແລ້ວ! ການມີຢູ່ກ່ອນເນື້ອໃນ.
ພື້ນຖານ!
ມີຢູ່!
ມີສາມຄົນນ້ອຍໆ ຢູ່ໃນແຈນຶ່ງ.
ແລະສາມຄົນທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຢູ່ອີກແຈຫນຶ່ງ.
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແມ່ນ Elaine ຈະເຫັນຂ້າພະເຈົ້າລົງໃນໂຊກດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດີ, ມັນພຽງແຕ່ໂຊຄດີຂອງຂ້ອຍໃນນາງໄດ້ຍ່າງກັບກຸ່ມຈາກໂຄງການອະວະກາດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມາທີ່ຮາຣີ ເພື່ອເອົາມັນໄປທົດລອງໃຊ້ກັບ Video Bull.
ກະຕ່າບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ -- ການກະທໍາທັງຫມົດແມ່ນຢູ່ໃນຈໍ
ແຕ່ເອເລນ ໄດ້ຖິ້ມມືຫນຶ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະຕີຂາຂອງນາງ.
ເອເລີນເຮັດໃຫ້ການຂີ່ລົດນັ້ນເບິ່ງງ່າຍ. ມັນເປັນທີ່ຈະແຈ້ງວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຍັງມັກນາງ
. ນາງຮັກຊີວິດ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງສັງເກດເຫັນຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຢືມແວ່ນຕາສີດໍາ.
ຈັບຊັອກໂຊສອັລໂຕ ແລະເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມ.
ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ບໍ່ຢາກດຶງດູດຄວາມສົນໃຈໃຫ້ແກ່ຕົວເອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍເກີດຫຍັງຂຶ້ນ ຜູ້ຊົມຂອງເອເລນ
ໄດ້ເຈລະຈາໃຫ້ນາງເຂົ້າຮ່ວມເພງ
ການຮ້ອງເພງຂອງເອເລນແມ່ນບໍ່ດີເທົ່າກັບຊາກໂຊຂອງເທດ ພວກເຂົາໄດ້ລ້າງບ່ອນແລະຫຼີ້ນແລະຮ້ອງເພງດ້ວຍຕົນເອງ
ກຸ່ມຂອງເອແລນໃນທີ່ສຸດໄດ້ດຶງນາງອອກ. ນາງບໍ່ຮູ້ຈັກເທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເຈົ້າແມ່ນໃຜ ຫຼືວ່າເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍສາຍຕາແນວໃດ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມຄືນນີ້ ຕະຫຼອດຊີວິດ.
ເຂົ້າມາ, ເມຟລາວເວີ, ສໍາເລັດ!
ໂຈມຕີ.
ເຄຣສ, ເຈົ້າເມົາແລ້ວ ໃຜເປັນຜູ້ບັນຊາເຮືອນີ້?
ຄອມພິວເຕີຊົ່ວຮ້າຍນັ້ນໄດ້ຄວບຄຸມ. ຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເອເລີນ ກໍຖືກຕ້ອງ.
ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບອີເລນ ອອກຈາກທາງຂ້ອຍ!
ດຶງຕົວເອງຂຶ້ນ! ພວກເຮົາຕ້ອງ...
ເຮືອບິນໄດ້ຮັບແຮງສັ່ນສະເທືອນອີກຄັ້ງ.
ພໍ່, ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າໄດ້ພິຈາລະນາຂ້າຕົວຕາຍແລ້ວບໍ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ?
ທ່ານຕ້ອງການເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໃນປັດຈຸບັນ, ຜູ້ບັນຊາການ?
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ, ທ່ານ. ເຂົ້າມາ,
Mayflower. Over. ເຂົ້າໄປ. over. damn!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍລອງເບິ່ງເດີ້, ເຂົ້າມາ.
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ, ທ່ານ.
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້ານໍາຫນ້າ!
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ ຂານັ້ນ ຈະຕ້ອງຖືກຕັດອອກ.
ລໍຖ້າ. ນີ້ບໍ່ແມ່ນຕາຕະລາງຂອງທ່ານ.
ທ່ານພຽງແຕ່ມີແຊບຂອງອາການອັກເສບທາງອາກາດ. ທ່ານຈະດີ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ແລະຂ້ອຍເປັນພະຍາບານ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະເປັນໄປໄດ້ ສົ່ງຕໍ່ໃຫ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະເປັນໄປໄດ້. ໃຫ້ມັນໄປ.
ນອນຢູ່ໃນແຈທີ່ບໍ່ມີສະຕິ, ຫມາລ້ຽງລອຍເຂົ້າໄປໃນກອບ ແລະເລີ້ມເລາະໃບຫນ້າຂອງເຂົາ. ປ່ອຍອອກເພື່ອຊອກຫາ
Jimmy ຢືນຢູ່ເທິງ Ted. Ted ເຂົ້າມາ, ຮູ້ສຶກປາກຂອງເຂົາແລະດຶງຕົນເອງຂຶ້ນ. ເຮືອສັ່ນ.
ທ່ານຮູ້ສຶກດີບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີແລ້ວ, ລູກ.
ໄຊມອນ, ຂ້ອຍ...
ທ່ານໄດ້ຍິນບໍ່, Mayflower ແປງນີ້ແມ່ນການຄວບຄຸມພາລະກິດ, ແປງ.
ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນເຮືອບິນ Mayflower, ສໍາເລັດ!
ນີ້ແມ່ນເອເລນ ທອມປຊັນ ຂ້ອຍມີນໍ້າຫນັກ 1,85 ແມັດ, ນໍ້າຫນັກ
123 ປອນ ມີຜົມສົ້ມ ແລະຂ້ອຍນັ່ງມຸ່ງຫນ້າໄປທາງຫນ້າ
ບາງທີນາງອາດຈະໄດ້ເອົາສິ່ງຂອງຂອງນາງກັບກັນ.
ເອເລນ!
ເທດ!
ເອເລນ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເທດ, ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະອະທິບາຍ.
Packers... ເຈັດ... Vikings... ສາມ...
ເທດ, ຂ້ອຍຜິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດຜິດພາດ, ເອເລີນ.
ຂ້ອຍຈະສົງໄສເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ມັນຫມົດໄປແລ້ວ ເອເລນ ແລະບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງກໍຕາມ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ ເທດ.
ເທດ, ສິ່ງນີ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ 20 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນ Chicago.
ນີ້ແມ່ນເຮືອບິນ Mayflower 1 ເອີ້ນການຄວບຄຸມພາລະກິດ ເຈົ້າຮັບຂ້ອຍບໍ?
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Ted Striker
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງນັ່ງແລະມຸມມອງກັບຫນ້າ.
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າແນວນັ້ນ.
ແມັກຄຣັສເກີ (McCROSKY) ໂຊກດີ, ພວກເຮົາຍັງສູນເສຍພວກມັນອີກ.
ອາດຈະເປັນຈຸດແສງຕາເວັນນັ້ນ.
ອາດຈະເປັນຢາລ້າງຈານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ!
ພວກຜູ້ຊາຍໃນເມືອງ ກໍາລັງຮັບເອົາຄວາມຮ້ອນ
ຈາກພວກຜູ້ຊາຍໃນວໍຊິງຕັນ ແລະພວກຜູ້ຊາຍ...
ທ່ານຫມໍຜ່າຕັດສອງຄົນໃສ່ເສື້ອຜ້າປະຕິບັດການ
ແລະ ຜ້າອັດປາກ ເຂົ້າມາປົກຄຸມດ້ວຍອາຫານ.
ບາດ, ປະທານາທິບໍດີ ຕ້ອງການຄໍາອະທິບາຍ.
ລືມເລີຍ, ຂ້ອຍກໍາລັງອ່ານ.
ຂ້ອຍຍັງອ່ານຢູ່.
ມີເລື່ອງຫຍັງແດ່?
ເຈົ້າຂອງສວນປູກຝັງພາກໃຕ້ຄົນນຶ່ງ ໄດ້ຕົກຮັກກັບຄົນທຸກ...
ຂ້າພະເຈົ້າຖາມ McCrosky, ຜູ້ບັນຊາການ.
ທ່ານ, ພວກເຮົາໄດ້ຟື້ນຟູການສົ່ງສັນຍານທາງວິທະຍຸ.
ບອກຂ້ອຍຢ່າງຈິງຈັງ, McCrosky -- ມັນເບິ່ງຄືວ່າແນວໃດ.
ບໍ່ແມ່ນວິທະຍຸ, ສະຖານະການ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຄົນຂອງເຈົ້າຄິດແນວໃດ.
ເຂົາເຈົ້າຖືກຂົ່ມຂູ່.
ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ກ້ອນເຫຼັກຢູ່ບໍ?
ນາຍພົນ ວໍເກີ ມາຮອດແລ້ວ, ບີລີ, ເພິ່ນຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ບີລີ, ຖ້າພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາຈົດຫມາຍນີ້ໄປໃຫ້ແມ່.
ໄຟຟ້າໃນຫົວໃຈໄດ້ທໍາລາຍຄອມພິວເຕີ ROK-4000 ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ສາຍກົງກັບແສງແດດ
ແລະບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃຊ້ແບບຄູ່ມື
ຍັກໃຫຍ່ 60... ແຣມສ... zip...
...ກາຍເປັນຄວາມເບື່ອຫນ່າຍທີ່ບໍ່ສາມາດທົນທານໄດ້ ພວກລູກເຮືອສ່ວນທີ່ເຫຼືອໄດ້ສູນເສຍໄປ
ແລະພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີກາເຟ. ນອກຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາເລີ່ມຮູ້ສຶກເຖິງຄວາມຮ້ອນຂອງແສງແດດຢ່າງບໍ່ດີ.
ຜູ້ ຊາຍ ຄົນ ຫນຶ່ງ ຕີ ແມງ ໄມ້ ຢູ່ ເບື້ອງ ຫຼັງ ຄໍ ຂອງ ລາວ.
ມັນມີເນື້ອທີ່ 8 ພັນຕາລາງຟຸດ ມີບ່ອນຈອດລົດທີ່ດີ
ແລະສັນຍາເຊົ່າ 20 ປີພ້ອມດ້ວຍທາງເລືອກໃນການຊື້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສູນເສຍໄດ້, ອາລ.
ລາວສາມາດສູນເສຍໄດ້ ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມັນເກີດຂຶ້ນຫຼາຍພັນຄັ້ງ
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ - ເປັນຄົນ macho ແຕ່ຍັງມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານວ່າທ່ານໄດ້ໃຫ້ຄໍາປາໄສທີ່ຜິດ McCrosky.
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງທ່ານ. ມັນແມ່ນເຮືອນີ້. ຄອມພິວເຕີທີ່ໄດ້ໄປ banana.
ອຸນຫະພູມໃນຕູ້ເຮືອບິນກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນ
ຜູ້ໂດຍສານຢາກຮູ້ວ່າ ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ ເລື້ອງກາເຟແມ່ນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ໄຫຼນໍ້າ ຂ້ອຍໄດ້ລອງທຸກຢ່າງແລ້ວ
ຜູ້ໂດຍສານກໍຕົກລົງໄປເຫມືອນແມງໄມ້ ຍ້ອນຄວາມຮ້ອນ
ຜູ້ໂດຍສານລໍ້ລວງ ແລະຕົກລົງເທິງພື້ນ.
ເອເລີນ, ຂ້ອຍຈະກັບໄປບ່ອນນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ຍຶດຄໍແລະພະຍາຍາມຄວບຄຸມຊິ້ນສ່ວນຂອງຖັງນີ້ໄດ້ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດ.
ເທດ, ຂໍໃຫ້ລະມັດລະວັງ.
ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ ແຫລວໄຫມ້ປາກົດວ່າຕິດຄ້າງຫຼາຍ
ພວກເຂົາປ່ຽນເຄື່ອງກັ່ນຕອງ ແລະລໍຖ້າໃຫ້ປ້າຍເບຍສົດໃສບໍ?
ເພື່ອບອກຄວາມຈິງ, ຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ຮູ້.
83 ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຖ້າຜູ້ໂດຍສານ 83 ຄົນຕາຍ, ເຈົ້າຈະຊະນະ 200 ໂດລາ.
ທ້າວແມັກຄຣັສກີ, ທ້າວກາເຟ. ກາເຟ, McCrosky.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລົງມາອີກສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
ບໍ່ເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້.
ໂລໂກ້ຂອງຊຸດຂຽນວ່າ"News 4 Buffalo".
ໄຟໄຫມ້ເຕືອນສີ່ຄັ້ງ ຮ້າຍແຮງໃນໃຈກາງເມືອງ Buffalo!
Mercury Shuttle ໄປຫາແສງແດດ.
ໂລໂກ້ຂອງຊຸດຂຽນວ່າ"NEWS 4 TOKYO"
ສີ່ຕົວກະຕຸ້ນໄຟໄຫມ້ເຮືອນຢູ່ໂຕກຽວ
ພາລະກິດ Mercury ໃນການຕໍ່ສູ້ຕາຍ.
ໂລໂກ້ຂອງຊຸດຂຽນວ່າ"NEWS 3 MOSCOW". ປືນຖືກຈັບໃສ່ຫົວຂອງ ANCHORMAN.
ໄຟໄຫມ້ໃນໃຈກາງນະຄອນຫຼວງມົສກູ
ເປີດທາງໃຫ້ແກ່ໂຮງງານຜະລິດລົດຍົນໃຫມ່ທີ່ສະຫງ່າລາສີ
ການຜະຈົນໄພຂອງມະຫາເສດຖີ, ມະຫາອານາຈັກ ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍໄພພິບັດອະວະກາດ.
ຖ້າປະເທດນີ້ຖືກຄຸ້ມຄອງໂດຍແມ່ຍິງຜັກທຽມ ຜູ້ທີ່ຜູ້ຊາຍອາຍຸໄດ້ປະຖິ້ມພວກເຂົາ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຖືພາ ແທນທີ່ຈະໂດຍຜູ້ຊາຍທີ່ກິນຊີ້ນ, ສິ່ງນີ້ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ.
ການໂຈມຕີກໍລະນີທີ່ຖືກຂົນສົ່ງໄປຍັງປະຕູ -
ສະຕິກເກີຢູ່ເທິງມັນອ່ານວ່າ"National Enquirer".
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍລືມໃບຫນ້າ."ທ່ານຫມໍລັດເທັກຊັສອ້າງວ່າ
ການມີເພດສໍາພັນກັບໄກ່ ຈະປິ່ນປົວການຜິວຂາວ?"
'ຂາທີ່ຖືກຕັດອອກຈະເຕີບໃຫຍ່ຄືນຫຼັງຈາກຜູ້ຊາຍ Utah ພົບພຣະຄຣິດ?'
ດົນແລ້ວທີ່ບໍ່ໄດ້ພົບກັນ.
ເຈົ້າເອົາກະດານດ້ານຫລັງອອກຈາກເຄື່ອງດື່ມເບຍບໍ?
ກວດເບິ່ງ.
ມີຕົວກໍານົດການຢູ່ພື້ນຖານຂອງ coil ນັ້ນແມ່ນຈຸດຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນເມັດກາເຟບໍ?
ລາວມີຫມາກຖົ່ວ!!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈຸດເຊື່ອມໂລຫະໄດ້ລະລາຍ.
ຄືກັນກັບທີ່ຂ້ອຍຄິດ. ເວລາໃດເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈວ່າ ການເພີ່ມນໍ້າຕື່ມ
ຫຼັງຈາກການປຸງແຕ່ງຫມູນວຽນຄັ້ງທໍາອິດ ເຮັດໃຫ້ລະບົບຮ້ອນເກີນໄປ! ບັດນີ້ຟັງຂ້ອຍ, Striker, ແລະຟັງດີ.
ໃຜເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຢູ່ນີ້, Mister?
ຮາລີຄ໌, ຄະດີຄາດຕະກໍາ
ຈາໂຄບສ໌ (Jacobs), ປາ.
Kruger, Sagittarius
ຜູ້ບັນຊາການ, Aquarius.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນວ່າ ຜູ້ໂດຍສານຂອງທ່ານຄົນນຶ່ງ
ກໍາລັງຂົນສົ່ງລະເບີດ ແລະອາດເປັນການຂ້າຕົວຕາຍ.
ພວກເຮົາມີວິທີການຂອງພວກເຮົາ.
ແລະວິທີການເຫລົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບວິທີການ Heimlich ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນເມຍຂອງຜູ້ໂດຍສານ, ທ່ານນາງ Joe Salucci.
ນະໂຍບາຍປະກັນໄພນີ້
ແຂ້ວໄຟຟ້າ ໂຈອີ ຄວນຈະໄປທີ່ເມືອງ Des Moines
ສໍາລັບການຜ່າຕັດເພື່ອປິ່ນປົວຄວາມອ່ອນເພຍຂອງລາວ
ແລ້ວເຈົ້າກໍຮູ້.
ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ໂຈອີ ໄດ້ຂຶ້ນເຮືອຂົນສົ່ງນີ້ແທນ ແລະ...
ວິທີທີ່ຂ້ອຍອ່ານມັນ, ການລະເບີດເຮືອບິນໃນອະວະກາດ
ບໍ່ເຮັດໃຫ້ມີຮ່ອງຮອຍ, ຖ້າທ່ານຮູ້ຄວາມຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ນາຍພົນ.
ບໍ່ມີເລືອດ ບໍ່ມີຮ່າງກາຍ ບໍ່ມີກະດູກ ບໍ່ມີຕາ ບໍ່ມີຫູ ບໍ່ມີຄໍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ.
ລາວບໍ່ມີພະລັງ.
ລາວມັກຂ້າຕົວຕາຍ.
ແລະລາວໂງ່!
ນີ້ແມ່ນມັນ, Striker ເຈົ້າມີລູກດຽວ ແລະລູກດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ຕິດຕໍ່.
ນີ້ແມ່ນການທົດສອບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ດໍາເນີນໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
. ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Xeroxed ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບທ່ານ.
ຄອມພິວເຕີນັ້ນ ສາມາດຄວບຄຸມເຮືອໄດ້
ນີ້ແມ່ນການຄິດໄລ່ຕໍາແຫນ່ງຂອງພວກມັນ ພວກມັນມີເວລາປະມານ
10 ນາທີ ກ່ອນທີ່ພວກມັນຈະເລີ່ມເຜົາຜານ
ທ່ານ, ໄຟຫນ້າທໍາອິດຂອງທ່ານມີໄຟ ແລະປະຕູຂອງທ່ານແມ່ນຖືກລັອກ!
ເທດ, ພວກເຮົາມີເວລາພຽງ 10 ນາທີ.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ເອເລີນ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະເລີ່ມເຜົາຜານ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃກ້ກັບດວງຕາເວັນ ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຄະເນ.
ອັນນຶ່ງມີປ້າຍວ່າ" EXACT DISTANCE" ແລະອ່ານວ່າ"76.50"
ອີກອັນນຶ່ງແມ່ນ"ESTIMATED Distance" ແລະຂຽນວ່າ"5689465932.09"
ເຂົ້າມາ, ເມຟລາວເວີ, ນີ້ແມ່ນ ບາດ ຄຣູເກີ, ສໍາເລັດ.
ນີ້ແມ່ນ Striker.
ເບິ່ງ, Striker, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຂອງຜູ້ຂັບລົດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ Simon Kurtz ໃນວິທະຍຸທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຂົາໃນປັດຈຸບັນ!
Kurtz ເປັນຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕົກຢູ່ໃນອັນຕະລາຍນີ້ໃນອັນດັບ ທໍາອິດ ພວກເຈົ້າຮູ້ດີວ່າເຮືອນີ້ບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະບິນ
ພວກເຈົ້າໄດ້ຫຼິ້ນພະເຈົ້າກັບຊີວິດຫລາຍກວ່າ 100 ຄົນ, Kruger, ແລະສໍາລັບຫຍັງ - ກຽດສັກສີຂອງໂຄງການອະວະກາດອັນປະເສີດຂອງເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າທີ່ດີຫຼາຍ, ເທດ.
Striker, ເຈົ້າກໍາລັງມຸ່ງຫນ້າໄປຫາແສງແດດ, ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ມັນຊ້າເກີນໄປສໍາລັບຄວາມຂີ້ຕົມຫົວໃຈເສລີທີ່ເລືອດໄຫຼນີ້ບໍ?
ລາວມີຈຸດ, ເທດ.
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຫົວໃຈທີ່ເລືອດໄຫຼ, ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຜ່ານສິ່ງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍາ ລັງກຽມບົດຂຽນກ່ຽວກັບ
ຄໍາ ແນະ ນໍາ ການໃຊ້ຈ່າຍທາງເລືອກ ທີ່ແນະ ນໍາ ໃຫ້ການໂອນເງິນໂຄງການອະວະກາດໄປຫາເຮືອນທີ່ມີລາຄາຖືກ.
ພຽງແຕ່ໃສ່ Kurtz ໃນໂທລະສັບທີ່!!
ລົດຂອງຄົນນຶ່ງ ບໍ່ຢາກເປີດ.
ຂ້ອຍຈະເອົາບັດແລະຜະສານປະສົມເບຣຈ.
ມຸ່ງຫນ້າໄປເບິ່ງແຜນການຂອງເຮືອ ລາວກໍາລັງກິນສູບຢາອີກສູບາ
ຜູ້ຄວບຄຸມທັງຫມົດຢືນຢູ່ອ້ອມຂ້າງລາວ
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, darling ນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ, sweetheart ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, honey ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ blow ທ້ອງຂອງນາງອອກກັບລະເບີດນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ detonate
ໃນນີ້ໃນຫຼັກຄອມພິວເຕີແລະ fuselage ບໍ່ໃຫ້ທາງທີ່ນີ້ແລະສາຍການສື່ສານຕົ້ນຕໍກັບ cockpit ຢືນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເດັກນ້ອຍນີ້ບໍ່ jams ຫນ່ວຍ ງານຂະຫນາດນ້ອຍນີ້ເກົ່າຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຖິ້ມປະມານ 2 ໂຕນຂອງເຫຼັກຮ້ອນຜ່ານນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ມີຈຸດ.
ບໍ່, ນາຍ.
ຜູ້ຊາຍອາຍຸ 40 ປີຄວນຕັດຜົມບໍ?
ດີ, ເອເລນ, ນີ້ອາດຈະເປັນມັນ ຖ້າພວກຜູ້ຊາຍຢູ່ພື້ນດິນບໍ່ຄິດຫຍັງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເທດ ແລະຈະຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
ນັ້ນອາດຈະເປັນຂ່າວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລໍຖ້າ.
ເຫັນແລ້ວ.
A b...
ຜູ້ໂດຍສານຄົນໃດແມ່ນ Joe Salucci?
16"C" ເປັນຫຍັງ?
ລາວຖືລະເບີດ.
A b...
ບໍ່, ລະເບີດ. ບັດນີ້, ຢ່າງລະມັດລະວັງເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້,
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຍ້າຍຜູ້ໂດຍສານເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຮັບແຂກ.
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າແນວໃດ?
ສິ່ງໃດກໍຕາມ ແຕ່ຢ່າໃຫ້ ຊາລູຊີຄິດວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕາມລາວ
ຂໍໃຫ້ທຸກຄົນ ທີ່ບໍ່ມີລະເບີດ ຕິດຕໍ່ໄປທີ່ຫ້ອງຮັບແຂກ.
ບໍ່ໃຫ້ໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ!
ທ້າວ Salucci, ຟັງຂ້ອຍ.
ໂຈ, ເຈົ້າບໍ່ຢາກລະເບີດສິ່ງນັ້ນ ແລະຂ້າຄົນບໍ່ຜິດທັງ ຫມົດ ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກດໍາລົງຊີວິດອີກຕໍ່ໄປ.
ໂຈ, ປະກັນໄພຈະບໍ່ຊ່ວຍເມຍແລະລູກເຈົ້າ
ເຈົ້າຊື້ປະກັນໄພລົດ ບໍ່ແມ່ນປະກັນຊີວິດ
ແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ ໂຈ ບໍ່ມີໃຜຈະເຈັບປວດເຈົ້າ
ແລະບໍ່ມີໃຜຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ
ທ່ານແນ່ໃຈບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຈາກ terminal ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນ!!
ເຂົ້າມາ, ຄວບຄຸມ! ພວກເຮົາມີລະເບີດ!
ລາວມີລະເບີດ!!
ມັນຄ້າຍຄືກັບການເລືອກຕັ້ງໃນອີຣ່ານ.
ອຸນຫະພູມຮ້ອນນີ້ ກໍາ ລັງບໍ່ທົນໄດ້.
ແຕ່ມັນແມ່ນຄວາມຮ້ອນແຫ້ງ, Ted.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ພວກເຮົາຍັງສາມາດທໍາລາຍກໍາແພງລະຫວ່າງຫ້ອງການບິນ
ແລະຫ້ອງນອນ, ແລະວາງພືດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດທໍາລາຍກໍາແພງນັ້ນໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນ ກໍາແພງສະຫນັບສະຫນູນ, asshole.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍຖິ້ມນໍ້າບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ, McCrosky --
ເອົາກໍາແພງລະຫວ່າງຫ້ອງການບິນ ແລະຫ້ອງນັ່ງ ແລະວາງພືດ.
B...
ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນໂງ່ເພື່ອພະຍາຍາມເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ຕໍ່າເກີນໄປໃນທ້ອງ, Striker ເຈົ້າຕ້ອງອອກມາດ້ວຍຕີນກ່ອນ!
ເອເລີນ ຂ້ອຍຈະກັບໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເທດ... ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ ລະມັດລະວັງ
ແນວໃດກັບລາຍການຄ້າຍຄືກັບ Hollywood Squares
ແຕ່ມີເດັກນ້ອຍ Gary Coleman ສາມາດເປັນເຈົ້າພາບ
ບັດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທຸກຄົນຍ້າຍໄປທາງຫນ້າຂອງ cabin.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາຍັງຢາກໃຫ້ທຸກຄົນຢູ່ຫ່າງໄກຈາກເຫດລະເບີດ
ເທົ່າທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ, ເທດ ເປັນຫຍັງເຈົ້າໃສ່ຫນ້າກາກນີ້ເທດ?
ໄຊມອນ! ລໍຖ້າ! ທ່ານ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?!
ພາຍໃຕ້'B', 16!
ຂ້ອຍສູນເສຍເຮືອ ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍສູນເສຍເຈົ້າ ອີເລີນ ຂ້ອຍຈະອອກໄປ
ໄຊມອນ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງແບບນີ້
ພວກເຮົາສາມາດເປັນຫມູ່ໄດ້! ເຈົ້າຈະຕາຍຢູ່ນັ້ນ.
ບາງທີ.
ໄຊມອນ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບເອົາເລື່ອງຄົນໂສດໄດ້ອີກເທື່ອນຶ່ງ, ເອເລນ.
ໄຊມອນ, ບໍ່!
ທ່ານຕ້ອງການເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໃນປັດຈຸບັນ, ຜູ້ບັນຊາການ?
ໃຫ້ທ່ານປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດບອກລາວວ່າເປັນຜູ້ບັນຊາການ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ສູງອາຍຸຈະຮັບເອົາເລື່ອງນີ້ແນວໃດ
ຮິວສຕັນ, ທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນປະທານາທິບໍດີ...
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ເຮືອບິນຖ້ຽວບິນນັ້ນ ຈະລອດຊີວິດໄດ້, ທ່ານ.
ອາຈານ, ຄວາມມີກຽດສັກສີ ແລະຄວາມສົມບູນຂອງປະທານາທິບໍດີນີ້
ແມ່ນຂຶ້ນກັບຜົນສໍາເລັດຂອງພາລະກິດນັ້ນ ແລະນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ຍຸດທະສາດຂອງພວກເຮົາໃນຄັ້ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ທ່ານ?
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບປະຊາຊົນຂອງສະຫະລັດ, ແຟຣນຄ໌ ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບພວກເຂົາ ແອລ, ທໍາລາຍການປະກັນສັງຄົມ,
ຍົກເລີກອາຫານທ່ຽງໃນໂຮງຮຽນສໍາລັບຄົນທຸກຍາກເທົ່ານັ້ນ, ລົບລ້າງການຊ່ວຍເຫຼືອສັງຄົມ, ປິດໂຮງຫມໍແລະຫ້ອງນໍ້າສາທາລະນະທັງຫມົດ, ໄຟຂຽວ MX-6, ບຸກເຂົ້າປະເທດບຣາຊິນ,
ໄຊມອນຫາກໍ່ຖິ້ມໂຕອອກ!
ນັ່ງ, ເອເລນ ຖ້າເທັກນິກລະເບີດນີ້ເຮັດວຽກ ພວກເຮົາອາດຈະເຮັດໄດ້
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ -- ການຖິ້ມອອກກ່ອນໄວ.
ຈະເກີດຫຍັງກັບລາວ, ເທດ?
ແສງແດດຈະເຮັດໃຫ້ມັນຮ້ອນເຖິງ 450 ອົງສາ
ພາຍໃນສອງວິນາທີ. ລາວຈະຈູດເຫມືອນກັບຫມູທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອ.
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ບໍ່ແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ ເທດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນໂງ່ ເພື່ອບໍ່ຢ້ານໃນເວລານີ້.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມືຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ຂ້ອຍເປັນພະຍາບານ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢ້ານກົວໄດ້, ພຣະບິດາ.
ເຈົ້າຢ້ານບໍ Scraps?
ດຽວນີ້ເມື່ອມີຄົນຄ້າຍຄື Ted Striker ຢູ່ເທິງນັ້ນ, ຈິມມີ້.
56 ເປີເຊັນຂອງຜູ້ໂດຍສານຢ້ານກົວ 29 ເປີ ເຊັນບໍ່ຢ້ານ ກົວ 8%
ຍັງບໍ່ຕັດສິນໃຈ ແລະ 7% ຄິດວ່າອິສຣາແອລຄວນໃຫ້ຟິນແລນກັບຄືນ
ທ່ານຄວນໃສ່ສາຍແອວຂອງທ່ານເອງ, Testa
ການຄວບຄຸມພາລະກິດ, ນີ້ແມ່ນ Mayflower.
ພວກເຮົາມີປະມານ 60 ວິນາທີ ກ່ອນທີ່ສິ່ງນັ້ນຈະລະເບີດ
ພວກເຮົາຍັງຕັ້ງຄ່າທີ່ຈະປ່ຽນໂປຣແກຣມສໍາລັບ Mercury ໃນລະດັບ 05.5 WORP.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ ເມື່ອລະເບີດແຕກ ພວກເຮົາຈະມີຮູ 10 ຟຸດໃນຂອບເຮືອບິນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄປທີ່ນັ້ນໄວເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ sniper ນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ McCrosky
ໃນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງປີກາຍນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງໄປຢູໂຣບ ໃນເວລາ 9 ມື້.
ຫົວລະຫວ່າງເຂົ່າ! ລະຫວ່າງເຂົ່າຂອງທ່ານ, ພຣະບິດາ!
ເຮືອໄດ້ເລີ້ມຂັບເຄື່ອນໄປມາ ຄືກັບວ່າ
ມັນໄດ້ພົບກັບເສັ້ນທາງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ພວກເຮົາໄດ້ລະເບີດຄອມພິວເຕີ! ເອເລນ! ປ່ຽນເສັ້ນທາງ!
ຕັ້ງໄວ້!
ດຽວນີ້!
ຄິດໄລ່!
ນີ້ແມ່ນໄປ.
ຈຸດ 5 WORP!
McCROSKY 0 ຈຸດ 5 WORP, ນັ້ນແມ່ນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຄວາມໄວຂອງແສງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນກັບຮ່າງກາຍຂອງມະນຸດໃນຄວາມໄວທີ່.
ອາລ ຮາມມິລ?
ບໍ່ແມ່ນອີກແລ້ວ, ດຽວນີ້ເປັນເຣັກສ ຄຣາມເມີ
ບໍ່, Rex Kramer.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນີ້, Ted Striker ຂ້ອຍໄດ້ບິນກັບລາວໃນລະຫວ່າງສົງຄາມ
ລາວເປັນນັກບິນແຄຣັກ ແຕ່ລາວບໍ່ມີມັນໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ... ນັ້ນແມ່ນ...
ຈົນເຖິງມື້ນັ້ນ ຢູ່ເທິງເມືອງຊິຄາໂກ
ເພິ່ນໄດ້ນໍາເອົາເຮືອບິນ 767 ທີ່ແຕກຫັກອອກມາ ຈາກພາຍຸນັ້ນ
ແຕ່ການບິນເຮືອບິນຖ້ຽວບິນນັ້ນ ແມ່ນເກມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
PAN ລົງສູ່ຊັ້ນຂອງຍົກເພື່ອຊອກຫາເຈົ້າຫນ້າທີ່ໄວຫນຸ່ມ - Carey - torn ເປັນ
shreds ແລະການຕໍ່ສູ້ກັບຫມາ Golden Retriever ຂອງ Kramer ຂອງ. ປະຕູປິດ.
ມີຂ່າວໃຫມ່ຫຍັງແດ່ ພົນໂທ?
ພວກເຂົາມີສູນເສຍຄອມພິວເຕີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລະກໍາລັງເຂົ້າມາທີ່ 05.5 WORP ການຄວບຄຸມຄູ່ມື, Sir.
ຫຼຸດລົງ!
ລາວຈະບໍ່ນໍາເອົາສິ່ງນັ້ນ ມາໃຊ້ແບບຄູ່ມື
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Striker ແມ່ນຄວາມຫວັງດຽວຂອງພວກເຂົາ.
ມັນເປັນເຮືອຂອງລາວດຽວນີ້. ລາວເປັນຫມາສູງສຸດ.
ຜູ້ໃຫຍ່ ຜູ້ໃຫຍ່ອັນດັບນຶ່ງ
cheese ຫົວ.
ທ່ານ, ພວກເຮົາມີການຕິດຕໍ່ທາງວິທະຍຸ.
ພວກເຮົາຍ່າງດ້ວຍຄວາມໄວເຄິ່ງນຶ່ງຂອງແສງ ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານອາດຈະປະສົບກັບການປ່ຽນແປງທາງວັດແທກຊົ່ວຄາວບາງຢ່າງ
Striker, ນີ້ແມ່ນ Rex Kramer ໃນ Alpha Beta ເຈົ້າຮັບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເທດ ຣັກສ ຄຣາມເມັນ ພວກເຮົາໄດ້ກັກທ່ານໄວ້
ໃນແສງເສັ້ນທາງ ທ່ານຈະຕ້ອງປິດເຄື່ອງຈັກ WORP ໃນເວລາ 30 ວິນາທີ
ດຽວນີ້, Striker, ຂ້າ WORP!
ເທດ, ກະບອກ!
Kramer, ຄວບຄຸມການຄວບຄຸມ WORP ພຽງແຕ່ລົງໃນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
ພະຍາຍາມມືອື່ນ!
ບໍ່ມີຄວບຄຸມອີກແລ້ວ, ມີພຽງແຕ່ການປ່ຽນ.
ບໍ່ມີປຸ່ມບໍ?
ພຽງແຕ່ກະແຈ, ໄຟ ແລະປຸ່ມ.
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ແຂນຂວາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂອງປຸ່ມເຫຼົ່ານີ້ ຫຼື
lever ເຖິງໃນປັດຈຸບັນ. ດີ, Striker. ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງໄດ້ດຶງ panel lever off.
ຜູ້ຂັບລົດ screw!
ດຽວນີ້ ຊອກຫາໂລຫະ ແລະເອົາມັນໃສ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ, ເທດ?
ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອາດເຮັດວຽກໄດ້.
ໂບບີປິນ.
ຜູ້ຊາຍເຮັດຫຍັງກັບ... ລືມມັນ ມັນຕ້ອງເຮັດ Striker
ມັນເຮັດວຽກ.
ດີ, Striker, ພວກເຮົາມີສາຍຕາເຫັນທ່ານ ພຽງແຕ່ຮັກສາລະດັບຂອງນາງ.
ນາງກໍາລັງແຕກຫັກ!
ຮັກສາດັງຂອງນາງຂຶ້ນ! ຢ່າຕໍ່ສູ້ກັບນາງ!
ຂ້ອຍພະຍາຍາມ ແຕ່ນາງຕໍ່ສູ້ກັບຂ້ອຍ!
ເທດ, ນັ້ນແມ່ນອາລຟາ ເບຕ້າ!
ບັດນີ້, Striker, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງຈື່ໄວ້
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານເຂົ້າໃກ້ກັບບັນຍາກາດຂອງດາວເຄາະ.
ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຕັດສິນໃຈອັນສໍາຄັນ.
ເທດ! ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢຸດ!!
ນີ້ແມ່ນການລົງຈອດ ທີ່ທ່ານແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງສ່ຽງຕໍ່ຊີວິດຂອງຜູ້ໂດຍສານຂອງທ່ານບໍ?
ບັດນີ້, ເມື່ອທ່ານໄດ້ຕັດສິນໃຈນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມຈະແຈ້ງຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງທ່ານ ຕໍ່ຄົນທີ່ຢູ່ໃນເຮືອນັ້ນ.
ເທດ!
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາ, ອະນາຄົດຂອງພວກເຂົາ, ເປົ້າຫມາຍ ແລະ
ຄວາມປາດຖະຫນາຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ, Striker.
ບ່ອນນັ່ງຫລັງ. ຂອບໃຈ.
ທ່ານ, ທ່ານຕ້ອງໄດ້ນັ່ງລົງ.
ພວກເຮົາຍັງພ້ອມກັບທ່ານໃນຄັ້ງນີ້, Striker ບັດນີ້ກຽມພ້ອມທີ່ຈະວາງຕໍາແຫນ່ງລົດລົງຈອດ
, ປິດເຄື່ອງຈັກ, ແລະຍິງລູກສອນໄຟ retro ຂອງທ່ານ.
ການ ກໍາ ນົດເວລາແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ໃນການເຂົ້າເຖິງຫມູອ່ອນ
, Striker ຢ່າຕໍ່ສູ້ກັບນາງ. ຮັກສານາງຫມັ້ນຄົງ. ດັງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຈະດີ, ທຸກຄົນຈະດີ!
ຢ່າຕໍ່ສູ້ກັບນາງ, Striker ຈັບນາງ!
ດຽວນີ້, ກົດເກຍລົງ ແລະປິດເຄື່ອງຈັກ!
ເວລາແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ, Striker ຍິງລູກສອນໄຟ retro ຂອງທ່ານ!
ດຽວນີ້ໃຫ້ມັນເຕັມ flap ແລະຮັກສາດັງຂອງທ່ານຂຶ້ນ Okay, ໃນປັດຈຸບັນ!
ເທດ, ຈະເກີດຫຍັງກັບພວກເຮົາ?
ເທດ ແລະ ເອເລີນ ຍ່າງໄປຫາການຂັບເຄື່ອນແລະຖືກເຂົ້າຫາໂດຍສອງສັດແປກໆ --
ຜິວຂາວດ້ວຍການສັ່ນສະເທືອນຂອງຜົມ sprouting ຈາກເທິງຂອງຫົວຂອງພວກເຂົາ.
ສະບາຍດີ, ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີດອກໄມ້ນີ້.
ພວກເຮົາມາຈາກສາດສະຫນາຈັກຂອງຈິດສໍານຶກ Mercurial. ເຈົ້າຢາກບໍລິຈາກບໍ?